「……我回来了」
我的制服上沾满了沙子，回到家，妹妹夕樱迎接了我。
算是……迎接我吗？
「欢迎回家——」
我听到了懒散的声音。
夕樱懒散地待在我用来代替床的沙发上。
「既然要消磨时间，先换好衣服怎么样？」
「啊呀呀！　意思是让我在哥哥的面前脱衣服吗！？　夕樱、好害羞……我累了」
「要犯傻就努力到最后嘛……」
不就差一点吗。
「我在看书。闭嘴」
「书都拿反了，你能看什么书啊？」
她反着拿书，从最后一页往第一页看。
从拿书的方式到看书的方式，都跟正常人相反，由旁人看来，只会觉得她的脑袋有问题。
虽然我不知道她是不是真能看下去，但她本人看起来挺开心的，那就没问题吧。
「啊、刚刚、你觉得夕樱脑袋有问题了吧！　这么想了吧！　我要治你的不敬之罪～！」
「你不是在看书吗……」
「倒着怎么可能看得懂！！」
她这么说完，把书摔在地面上。
「随便你……」
「书、给我」
「你要看书吗？」
「不——要」
「……你啊」
我靠近夕樱躺着的沙发，捡起书。
「又开着窗。至少关上纱窗啊」
「才不要。如果开着窗，不幸会逃走哦。所以，冷的话，你就忍忍」
「不幸是不会随风飘走的」
「才不是那样」
我不想强行关窗。
这也是惯常的事。
「好倦怠，好累哦，为什么学生这么辛苦」
「懒散的魔神」
我把捡起的书扔过去。
「你在学英语吗」
我还以为是小说，结果是英语单词。
她也是打算学习的……吗？
「你——好、我的英语、超级流畅」
「那是中文」
「那个倒是英语」
「我这不是会说英语吗！！」
「夕樱不适合说外语」
「啰嗦！　笨蛋笨蛋笨蛋！　哦、刚刚的夕樱、不可爱吗？」
「嗯嗯，很可爱」
「Ｙａｈｏｏ！　好开心！」
夕樱的情绪就像安装错误的传动装置。
有人能跟上她的节奏吗。
「你的身上全是沙子，是被人活埋了吗？」
「我只是玩了沙而已」
「……哥哥吗？」
「嗯」
「一个人？」
「……不是」
「肯定是一个人！　老哥不可能有朋友吧！」
「别用奇怪的称呼方式。也不是朋友」
「诶、这就搞不懂了！　小的们，出战出战——！」
「这次又受到了历史剧的影响吗。你真的很容易被什么东西影响呢」
「呼哈哈、真费劲」
「只是你自己想说吧」
我拿来笤帚和簸箕，清扫沙子。
正因为平时都保持清洁，才会在意散落的沙子。
「哦哦、老哥」
「老哥哎、你在听吗？」
「哥哥、哥哥」
「什么？」
「噗——嘿嘿嘿、看来你相当想被称为哥哥呢！　就算是妹控，还是适可而止比较好哦？」
「正常就是最好的……」
她取笑我的时候看起来真的很开心。
我的妹妹是从什么时候开始变成这种奇怪的性格的。
「今天早上、小夜姐姐来过？」
「……来过」
这个家里没人会用厨房。
所以，才会留下她的痕迹。
「真狡猾呢——，夕樱也想跟小夜姐姐说话」
「如果是那样，你去小夜家不就行了吗。从一开始，你就不用跟着我出来吧」
「哥哥才是，跟小夜姐姐太疏远了。更加轻松地相处不好吗？」
「那个、我做不到」
怎么可能做得到。
「……是嘛」
我知道。
她的表情透露着这样的意思。
「……因为没必要来往。小夜应该随时都欢迎你」
「那点、哥哥也是一样啊」
她正视着我的眼睛说道。
「明明以为只要放弃各种东西，就能获得小小的幸福」
「至少、我觉得夜晚游荡是不可取的」
高墙的那侧。
我身处远离那里的地方。
唯有那个地方，是深渊，很黑暗。
「夕樱、是不会一个人回去的」
她轻轻地把手伸向我的脑袋。
「只要哥哥在这里，夕樱也会在这里。不然的话，哥哥就变得孤零零的了」
最爱的妹妹用温暖的声音对我说道。
然后，语气又变得冷淡。
「因为我要在最近的地方、恨着哥哥」
「那是、哥哥的期望吧？」
「……我知道」
我用力握拳。
「继续恨我，是你的职责」
继续偿还、是我的职责。
午休时间，和乐融融的教室令我无处容身。
这里太不适合我吃从便利店买来的面包了。
我像平时一样，在确认学园的铃声宣告进入午休时间之后，迅速地离开了教室。
我遮住便利店面包，逃到能独处的地方。
不管我愿不愿意，我都会听到坏话。
我知道同学们是怎么理解每到午休时间就消失的我的。
『沟鼠』
我觉得那个不体面的称呼准确地表达了我的生活方式。
「我是为了什么来上学的呢」
我远远地看到了小夜的身影。
她身处跟我相似的境遇――不不，比我更残酷的境遇，但仍享受着正常的学园生活。
跟朋友一起去食堂吗。
我注视着她愉快的侧脸，为了不让她发现而转身。
我的老位子依然很孤独。
这份孤独非常平静。
因为它告诉我，独处是理所当然的。
我咀嚼着凉凉的面包。
把失去了温度的营养素送进口中，我感觉连我也变得冷冷的。
我突然想起小夜为我做的早餐。
「真的、很好吃」
好吃。
「很温暖……」
光是能知道那种温暖，我就是幸福的吧。
因为小夜来给我做早餐这件事本身，我是很幸运的。
「喂、你在听吗？」
「……哈？」
我一抬起头，看到了安针塚老师。
「真是的，今天也来了啊。你是想拿个全勤奖吗？」
如果可以不用来这里，我也想这么做。
不过，除了这里以外，没有能让我平静地午休的地方。
「老师才是，又抽烟吗。早晚会暴露的」
「到那时没事啊」
她指着我。
「因为我会说明，是从你那里没收的烟」
「完全就是个不良教师……」
「因为原本我就不是当老师的那块料。我对教书育人没兴趣」
「那你为什么做老师……」
「说来话长哦」
老师笑着坐在我的身旁。
「昨天、进藤跟你搭话了吧」
「她问我老师在哪。仅此而已」
「你在干嘛。明明好几个月没有女孩子跟你说话了，你为什么不活用那个机会？」
她很明显地厌恶跟我说话。
她也知道我的传闻。
我能对那样的对象做什么。
老师无语地继续说道。
「别主动放弃聊天的机会。那样的话，你就真的要一直坚守全勤奖，直至毕业了哦？」
直到毕业、都在这个地方。
这种半习惯的状况还要持续一年多。
那肯定非常寂寞――不过，我也觉得有点轻松。
「……如果打心底里这么想的话，就不会烦恼了吧」
我觉得自己真的很笨拙。
所以，不能跟同学打好关系，即便偶尔有人跟我搭讪，我也形迹可疑。
「你、明天别休息哦」
「别无视我。如果你休息，我让你留级」
「老师没有那种权利吧……」
「我让物理老师让你留级」
明天。
直到现在我都假装不知道。
「明天是很开心很开心的课外授课的日子。换个地方，换个心情，交个朋友吧」
「绝对不要。我要休息」
我不想对课外授课之类特别的日子有什么期待。
反正最终都会失望。
「……老师、是不懂的吧。修学旅行那天，我被自由行动的班级驱逐，在集合时间之前，独自消磨时间的寂寞」
那是伤痕累累、徒劳的修学旅行。
「比如烹饪实习，因为碍手碍脚，所以我没被分配任何工作，只能看着班上的人开心的样子」
夏日的那一天，我连坐的地方都没有，一直呆站着。
我曾多次想过吧，如果直接从世界上消失会不会更轻松。
「不行。来」
即便如此，安针塚老师还是没答应。
「如果不想去――那你、退学吧」
「诶」
那句话令我吃惊。
「你上学是为了什么。你一直都想着、随时能退学吧？」
上学没有意义。
因为我『打工』维持着自己的生计，今后也不需要学历。
本来我也没打算就读河水冠学园……。
「即便如此你还上学，是因为渴望着什么吧？　那种事、显而易见哦。你渴望的东西――是如果不主动迈出一步就没法得到的东西」
我默默地站起身。
因为安针塚老师的话非常、非常、刺耳。
「喂、你去哪」
「……午休快结束了」
预备铃快响了。
不可以迟到。
因为如果迟到，又会引人注目。
「明天、上学吧」
「……我想想」
我留下含混的回答，逃也似的离开那里。
「――不能受理？　为什么！」
我过于吃惊，大声地说道。
「因为不能确保社团活动室。要创立社团，需要社团成员和社团活动室」
安针塚老师冷酷地说道。
「你想用的这个社团活动室，３年级的蠢货们一直都在私自占用。只要那些家伙在，就不能用作社团活动室」
「私、私自占用！？　学校认可那种事吗！」
「不认可。但是，现在就是这样。原本这是身为教师必须想办法解决的问题，但那些家伙很麻烦」
安针塚老师这么说完，叹了口气。
「领头的男生的父亲、是在久末医院工作的医生。所以，这所学园里的老师无法采取任何措施」
「…………额」
久末病院。
听到这个如雷贯耳的名字，我的身体发抖。
「老师不能责备学长们，就是因为对方是久末家的大人物吗」
「是啊。没有比这更容易理解的事了吧」
面对不讲理的事，我的感情油然而生。
「久末医院的院长、久末道理、也兼任着这所学园的理事长。你懂那个意味着什么吧？」
对方是老师们绝对无法违抗的人物。
我感觉说出这些话的老师好像也很懊恼。
「如果想要社团活动室，还是从其他地方着手吧。像你这么可爱的学生、没必要跟那帮蠢货扯上关系」
「老师……」
老师摸着我的脑袋，对我笑了。
「我也找找有没有合适的。所以，放弃那间社团活动室。呐？」
我知道了。
我知道点头是正确的。
但是，我是小孩子吧。
「我想、去见一次学长」
「……进藤」
「或许、他们会爽快地让给我」
「你啊、愚蠢这一点是美中不足」
「常有人这么说我」
没事的，只是去问问。
如果不行，迅速地撤退就好了。
如果没有采取行动就放弃，那就没法开始做任何事！
『描绘水上都城艾美马德伊的美丽吧！』
课外活动时间，班主任给的一张打印纸。
那是预计明天实施的、课外授课的通知。
也就是组团去寻找这条街上美丽的地方，然后在那里写生。
「……内容像小学生一样」
这段时间就是利用课外授课的名义出去玩。
……或许这算是很棒的课外授课吧。
「对我来说，是可怕的课外授课」
组团。
那个词语让我的心很难受。
我手中的打印纸上已经分好组了。
那上面没有我的名字，已经把我当做缺席处理。
是的，从一开始，我就等同于不存在。
「啊、英士君！　接下来准备回家？」
有人精神充沛地从背后跟我打招呼。
「祈吏」
她的名字叫、井土谷祈吏。
她比我小，算是机缘巧合认识的熟人。
「你在看什么？　给我看看？」
她既开朗又有亲和力，性格跟我形成鲜明对照。
「是明天课外授课的通知」
「课外授课？　诶、听起来很有趣！　我也想上学呢」
「如果是那样，哪怕现在去上学也没关系」
「因为、错过时机啦」
她边吐舌头，边继续说道。
「因为对我来说，学校就是久末医院」
「到处乱逛没关系吗？」
「没事没事！　多亏了久末医生的治疗，我完全康复咯。明明都不需要随访了呢——」
她得了靠现代医学无法治愈的不治之症。
在所有人都束手无策的时候，唯有艾美马德伊的久末道理在她的治疗上取得了成功。
最初的病弱是无计可施的，即便是现在，她也会频繁地去医院，但是，她从"得了不治之症的患者"变成了"有点容易生病的孩子"，哪怕只是这样，对她来说，也是奇迹般的幸运。
「啊、这不是英士君的名字嘛！　明天、你不去吗？」
「既然老师都这么安排了，那我就没必要去了吧」
说到她唯一而且最大的缺点。
「不愧是英士君！　不扎堆、像英士君的风格呢」
「……哈啊」
就是对我有过高的评价。
「因为英士君是我憧憬的人，所以希望你更加自信一点呢」
「我没有强大到足以让你憧憬」
在学园里被孤立，没有朋友。
午休要逃到无人的地方，才得以安宁。
课外学习就夹着尾巴逃跑，缺席。
还被人叫做沟鼠，如果祈吏知道这些事，会怎么想呢。
「不管现在怎么样，英士君就是英士君」
祈吏没有变。
「就算有人说英士君的坏话，我也不在意。因为只是那家伙不知道英士君的伟大之处」
她平淡地说出帅气的台词。
「英士君、是我的救命恩人。因为多亏了英士君，我才能接受久末医生的治疗！」
只是碰巧而已。
只是碰巧帮到了某个人，没有更多意义。
「哦哦唔、祈吏在诓骗兄长！！　哈啊——哈啊——」
我回头，夕樱笑着跑过来。
「Ｙｅａｈ、是可爱的可爱的夕樱哦？　现在我在扮演妹妹哟？　啊呀，不用敬重我」
「啊、夕樱妹妹！　夕樱妹妹也是正要回家？」
「嗯。能看到妹妹的笑容，你要谢天谢地」
「哈哈——」
祈吏和夕樱已经混到脸熟了。
与其这么说，她们俩认识的时间应该比我长。
祈吏很有亲和力，总是会配合夕樱的离奇的言行举止。
「哥哥」
「干嘛」
「哥哥、也可以宠爱一下夕樱哦？」
「突然之间说什么呢……」
「因为祈吏十二分地宠爱我了，所以我这才对哥哥提出了欲求……不对，要求嘛」
「祈吏没做什么吧……」
「没那回事哦。我充分地感受到祈吏的爱咯！」
「不愧是夕樱妹妹，很懂事呢！」
「喂、祈吏啊」
我们的妹妹大人给部下下命令。
「说说夕樱妹妹的可爱之处。我把哥哥分给你！」
「夕樱妹妹的可爱之处？　额、很难，不过，请稍等」
「现在不是沉思的时候吧——！　饶不了你哦——！」
啪。
尖锐的吐槽砸向祈吏。
「我知道了，好的！」
祈吏精神饱满地提高声音。
「是那张天真无邪的萝莉脸蛋！」
「蠢货！　那种东西是个人都能看到啊！　说点更加难以看出来的可爱之处！！！」
啪。
祈吏受到第二次毫不留情的吐槽。
「那就是这个了！　那没有魅力的身体！　没有的东西反而衬托出魅力，那是常有的事――」
「算了算了算了！　还是不玩这种滑稽剧了！！　从今天开始，你、失去做姐姐的资格！　我再也不会叫你姐姐了！」
「啊呀、原本祈吏就不是夕樱的姐姐……」
我遭受了第三次的吐槽。
「诶——、但是，很难哦。用语言形容可爱不是很难吗？　还是，只是我蠢而已？」
「想都不用想我可爱的地方多了去了！　你——好——啊——三——叔！」
「不行，我也跟不上节奏了……」
夕樱放弃举白旗的祈吏，注视着我。
「呼、这种程度就投降，祈吏不就永远只是祈吏嘛。怎么可能变成姐姐」
夕樱愉快地笑着，继续说道。
「兄长。长兄。哥哥大人。呐、哥哥。夕樱的可爱之处、在哪里？」
夕樱在夕阳的笼罩下，这么问我。
我不知道她想得到什么。
所以，我老老实实地说出自己的想法。
「这个嘛」
我把手放在她的脑袋上。
我一边轻柔地抚摸，一边说道。
「很想很想得到关注，这种方面之类的非常可爱」
「……唔」
听到我的话，夕樱有一瞬不满地皱起眉头。
「唔唔唔、这个说法不错。你不是很了解我嘛。不愧是夕樱的、哥哥」
几秒后，她满足地笑了。
「诶、刚刚的回答就行了！？　他说的话，你既不害羞，也不生气！？」
「不管怎么样，那是事实吧。虽然夕樱看起来这样，但是真的很需要关注哦？」
「明眼人一看就知道」
「啰嗦的哥哥。我变得、有点害羞了」
「明明从一开始就害羞」
「你说什么！」
然后，第四次吐槽伴随着笑容炸裂了。
「我投降了，不愧是英士君」
祈吏笑着说道。
「看得仔细。理解得、透彻。那就是英士君的厉害之处呢」
「……因为、我们是兄妹嘛」
跟其他人，果然不一样。
「我也必须好好努力」
「哦哦、你也加油」
夕樱模仿大人物，拍拍祈吏的背。
「哥哥也别忘了那件事」
「诶？」
夕樱小声地喃喃道。
「夕樱、很需要关注哦。如果你不理我，我会寂寞得死掉」
「所以，照顾我吧！！！」
她扑向我的背，想强行让我背她。
「喂、喂、夕樱！？」
「小的们、出战出战！」
「很、很重啊！　不行不行，要摔了！」
「谁重啊！　既然是哥哥，就试试用单手把妹妹抱起来！」
「我怎么可能变成那种怪物笨蛋！」
我们的、吵吵闹闹的日常。
那是令我真切地感受到，只要有家人，就能变得幸福的日子。
「我也必须尽量往夸大的评价靠拢」
我想成为能挺起胸膛，骄傲地介绍说我是哥哥的人。
那也是我坚持上学的理由之一吧。
「明天、加油啊，哥哥」
夕樱抱着我，在我的耳边喃喃道。
「嗯」
我坚定地点头了。
9年前　春。
「小——樱、一起玩吧？」
「玩吧——！　玩——！」
跟妹妹一起玩的可爱女孩。
虽然我不知道她的名字，但我感觉非常亲近。
「玩什么？」
「我想玩能笑起来的游戏！」
她理所当然地跟夕樱亲密地笑着的模样。
「到我家来！」
「我要去！　招待我！」
我很羡慕，但没法迈出一步。
「真开心啊！」
我望着向阳处的景色，潜伏在黑暗中。
不管多么意气风发，都没有结果。
如果能稍微改变一下心态，我应该不会从一开始就被孤立。
「小夜……」
我想稍微早点上学，等待着走出家门的我的是。
「便当……」
离玄关不远的地方、放着一个小小的便当盒。
不用确认我都知道，这是小夜为我做的。
如果今天我逃学，就没法拿到这个便当吧。
我在内心表示感激，把便当盒塞进包里。
然后。
然后――。
「诶、茅崎？」
「茅崎君、也来吗？」
「额、分组、怎么办……」
我出现的瞬间，同学们的表情都变得很僵硬。
他们边尴尬地挪开视线，边开始默默地对我提出要求。
我曾想过，加油吧。
就算交不到朋友，也不要逃避自己决定好的事。
不过，飘荡在我周围的压力已经超过我的心灵能承受的范围。
「不用，我一个人就行了」
我刚说出那句话，同学们就露出安心的表情。
那个场景、让我非常、非常、难受。
果然、不需要我。
就算努力了，也改变不了什么，我变得很难过。
「那么，在集合时间之前，你们好好努力」
伴随着毫无干劲的班主任的号令，同学们变得三三两两。
每当一个个声音远去，我的心就恢复平静。
去很远、很远的某个地方吧。
不然的话，我要被悲伤摧毁了。
好了，接下来怎么办。
包里的便当的重量不让想回家的我逃跑。
我想，如果全世界的人都很孤独，那我就不孤独了。
因为如果周围的人也跟我有相同的境遇，那就是理所当然的事了。
看到孤零零的我，应该没人会笑我。
因为所有人都一样，都很孤独。
不过，现实不一样。
我不由得深切地体会到，不管我愿不愿意，课外授课我肯定是孤零零的。
身旁走过的、穿着同样制服的人群。
三个或者四个人一组，他们热烈地聊着，看也不看我一眼。
至少、我找不到有跟我相同境遇的学生。
所有人都跟其他人组团行动。
正因为如此，越发难受。
因为不管我愿不愿意，都要被迫看到跟高墙另一侧的差异。
在脑海里回响的、愉快的声音很刺耳。
因为自己的周围很安静，所以听得很清楚。
喧嚣削落我的容身之处。
我察觉到、我不能待在显眼的地方。
我想去很暗很暗，阳光照不到的地方。
我逃出娱乐设施『未明』，一直来到郊外的防波提。
「这里、非常平静」
波涛的声音好像抚平了我内心的伤痛。
或许这个没人的地方是最适合现在的我的地方。
「……我、真弱啊」
尽管下定决心要努力，但一到集合的地方，我就心生怯意。
虽然没回家，但逃跑这点还是没变。
我恍惚地望着虚空，形状奇妙的云出现在我的视野边缘。
浮现在蓝天上的白云呈现出苹果的形状。
『这座岛上、有种名叫水葬银货的苹果』
『是为了供奉某个死去的人，才被创造出来的』
『水葬是丧葬仪式的一种。是把遗体归还给身为母亲的海』
以前，曾有老师这么告诉我。
――某个死去的人、是谁呢。
老师回答。
『水葬少女』
『就是住在艾美马德伊的、美人鱼』
那是常见的都市传说之一。
『这个岛、失去了眼泪』
『人人都说那是水葬少女的诅咒』
『水葬银货、就是害怕少女的诅咒的村民供奉的』
『原本――就算做到这个份上，眼泪也没有回到艾美马德伊』
失去了眼泪的街、艾美马德伊。
现在想想，确实、从以前开始，我就不曾哭过。
「虽然不知道水葬少女是否真的存在……但我们、确实没法哭」
然后，也不觉得没法哭有什么奇怪的。
那时，我就有种奇怪的感觉。
「……什么呀。那种东西、怎么可能存在」
都市传说是都市传说。
因为纠结不可能存在的东西是没有意义的。
「嗯？」
就在那时。
远处传来了人声。
我立即躲起来，想避开热闹的声音。
「我们不是约好了吗……！」
这声音、是进藤和奏。
说话的对象――是谁？
他们俩穿着河水冠学园的制服，但我没见过他们。
是３年级学生吗？
那气氛岂止是不愉快，简直是可怕。
甚至呈现出一触即发的形势。
「把我们叫到这种地方来，你以为自己是谁啊」
三年级学生今天应该是正常上课。
但他们出现在这里，那就应该是在逃课的路上碰到的吧。
河水冠学园也有很多不学无术的家伙。
那样的家伙多半都会到未明来玩。
这里也有各种各样的玩的地方，比如卡拉ＯＫ和游戏中心等。
「正、正如昨天我说的那样……！　希望你们把社团活动室交给我……！」
「如果是那件事，昨天说过了吧。今后我们还要用那个地方，不会让你用。听明白了就赶紧消失」
「哈哈哈！　抱歉啊和奏妹妹！　但是，提出无理要求的是你哦？　从常识来思考，也不可能交给你吧？」
「我、我觉得如果从常识来思考，你们就不能占用社团活动室……！」
「哈啊？　你想向我们抗议？　那种事、我很讨厌！」
「啰嗦，赶紧滚。再纠缠不休的话，就把你嚼碎了？」
大个子的学长向进藤同学逼近一步。
面对那样的威胁，她胆怯了。
我仔细一看，大个子学长很眼熟。
他好像叫黑铁圣人――有个在久末医院做董事的父亲，是这所学园的问题学生。
「唔、唔唔……但是，因为……」
进藤同学双眼含泪。
但是，她没有流泪，只是显得很难过。
不管怎么想，都知道是对方不好。
还是赶紧放弃，逃跑为妙。
「请等一下」
但是，另一个人没有作罢。
「啊？　你是谁啊」
令人吃惊的是、从进藤同学的背后出现的――就是我之前在沙坑碰到的少女。
「错的人是你。擅自使用学园设备是不被认可的。老师们好像睁一只眼闭一只眼了――但是我小摇是不允许的！」
少女丝毫没有害怕黑铁学长的威胁，直面对方。
「哦哦、出现一个威风凛凛的小矮个咯？　哈哈、真有趣！」
「错了就是错了！　请不要阻挡和奏学姐前进的道路！」
「吵死了，臭小鬼」
黑铁学长用威胁的语气说道。
「不就是嘴巴厉害点吗。但是，那个解决不了任何问题」
「和奏学姐、是正确的！　所以，我绝对不会让步！　把社团活动室，还给我们！」
「啊？」
另一个看起来很轻浮的学长不悦地发出声音。
好像是少女的言辞触怒了他。
「我们客气一点，你们就放肆起来了。你们以为那样我们就会把社团活动室交出来吗？」
「那个社团活动室不是你们的！　不要擅自私有化！」
「你很厉害嘛，臭小鬼」
男生焦躁地靠近少女。
但是，另一个大个子男生制止了他。
「住手。别在外面施暴。如果被人看到怎么办」
「咕……」
「社团活动室、也可以交给你们」
「啊呀、你很明白事理呢！　呼呼呼、不愧是小摇的交涉手段！　好棒！」
「但是，我有条件。你们是求人的一方。让我们也提提条件吧？」
他坏笑。
「一个月、１０万」
「诶？」
进藤同学的笑容僵住了。
「就请你们支付从下个月开始到进藤毕业的１年零５个月――１７个月的使用费用、１７０万吧。那样的话，我们就成交」
「一、一百七十万！？　那种、怎么可能支付……！」
「露、露出本性了！　从一开始的目的就是钱吗——！」
「哎、等等。我的话才刚刚开始」
露出坏笑的学长俯视着少女们。
「玩个简单的游戏吧。如果你们赢了，我就把社团活动室给你们。作为交换，如果你们输了，不仅要背负１７０万的欠款，还不能使用社团活动室。怎么样，这个条件很公平吧？」
我感觉谈话正向危险的方向发展。
「……简单的、游戏？　那是什么游戏！」
少女对那个词语做出反应。
黑铁学长看到了，露出坏笑。
他用俯视着上钩的猎物似的眼神看着她。
「――是『神经衰弱』」
「神经……衰弱……」
我感觉到奇妙的偶然――类似因缘的东西。
我感到焦躁，这可不行。
尽管对峙的少女有一瞬想到了什么，但很快露出紧张的表情。
「那是连小学生都知道的、简单的游戏。就堂堂正正地用扑克牌解决这件事吧」
面对提出无理条件的对象，少女――。
「好啊，比赛吧」
立即回答道。
她毫不犹豫地立即回答道。
她这么快做好了决定，学长们难以掩饰他们的吃惊。
「……诶」
「我、不会输的。因为我、不会输给你们这种人」
她的双眸中燃烧着斗志。
「正义必胜。我、会赢的！」
「好啊，变得有趣了」
学长露出令人厌恶的笑容，点点头。
「不、不行哦小摇。这种比赛、如果输了怎么办。那么多钱、怎么才能……」
「没关系，因为我不会输」
「不是那样……」
「如果是借钱，放心吧！　多少工作我都能帮你们介绍」
那卑鄙的笑容令人憎恶。
「因为年轻的女孩子、只要稍微努力一下，想挣到多少钱都行！」
她们应该没有发现，那才是他们最初的目的吧。
「跟和奏学姐、没关系。要比赛的人、是我！」
「全部由你背负吗？　ＯＫ、我很欣赏你，小矮个」
「我不是小矮个！　我是小不动摇！　记住你临死前的心愿吧！」
小不动摇。
这时，我才第一次知道少女的名字。
「明天放学后，在社团活动室进行比赛。别逃跑，记得来哦？」
「你们才是，别逃跑！　洗洗脖子等着吧！」
「你还在逞强啊。从现在开始，我就期待你的哭声了」
「你们应该知道吧，这件事不能告诉别人？　我们给你们准备了公平的条件――你们、也别做多余的事？」
「那是当然！　别把我们跟你们相提并论！」
「那么，我很期待明天哦，小矮个！」
「我明明说过了，我叫小不动摇！！」
学长们笑着离开了。
「小、小摇、不行哦……哪怕是现在、放弃吧？　如果输了，怎么办……」
「没事的」
少女仍旧坚定地闪着光。
「我、不会输的。我绝对、不会输给那种家伙」
少女反复地重复那句话。
那模样充满了自信。
「……但就像是在反复地说给自己听一样」
我看到过好几次那样的人。
正因为如此，我懂得。
隐藏在有自信的话背面的、轻微的恐惧之心。
不过，她肯定是觉得，如果展现出来，进藤同学会害怕吧。
――我、不会输！
那强有力的眼神。
以及那毫不屈服的精神力。
在那个沙坑邂逅时，牵绊住我的东西。
「……难怪我单方面地认出了她」
事到如今，我想起来了。
我确实见过她。
「……不过，那件事跟我没关系」
巷子的深处。
逃到听不到她们俩的对话的地方去吧。
「黑铁圣人、好像是久末医院的董事来着……对手、太恶劣了」
赢还是输的问题也是如此。
不能找久末医院的麻烦。
「被盯上的话，就要倒霉到家了」
尽管沙坑的少女令我感觉到了缘分的存在。
但牵绊好像到此中断了。
是的，跟我没有任何关系。
小不动摇变成什么样，跟我一点关系也没有。
君子不立于危墙之下。
胆怯的我决定忘记今天的事。
神经衰弱是一种很受欢迎的扑克牌游戏。
把去掉大王的５２张扑克牌朝下随机摊开，玩家轮流翻开两张中意的纸牌。
如果两张纸牌的数字相同，就能再次翻开两张纸牌。
如果两张纸牌的数字不同，就朝下放回原处，轮到下个玩家。
这个步骤一直持续到５２枚纸牌没了为止，最终手里的牌最多的玩家获胜。
基本上，这个游戏考验的就是玩家的记忆力。
因为可能存在随意摊开的两张纸牌直接就配对了，以及摊开的第一张纸牌正好跟手中的纸牌配对的情况，所以也不是全靠记忆力。
这个常被当做智力游戏的游戏有些不适合用来赌博。
「……我回来了」
结果，这次的课外授课我一无所获。
只是让我真切地感受到自己是一个人。
「欢迎回家，哥哥」
穿着制服的夕樱看向我。
「你看起来没精神，怎么了？」
「跟平时一样」
我只是跟平时一样，很忧郁。
「嗯哼——、是嘛」
她兴趣缺缺地躺在沙发上。
「制服、有褶皱了」
「没事没事。如果是为了放松，这是小意思」
「送去干洗的人是我……」
「哦哦、对哎」
她刷地站起身，整理皱巴巴的制服。
「对不住对不住，兄长。呼哦呼哦呼哦、原谅我呀」
「我不理解自己的妹妹的人设……」
因为她总是即兴发挥，所以我没法跟上。
「过来」
「诶？」
「够了，过来」
夕樱对我招手。
「……？　怎么了？」
尽管不解，我还是老实地顺从。
「唔唔。站在那里就行了。觉悟吧——！」
她一边拖长腔调。
「咻唔唔唔唔唔唔」
一边从身后用力地抱紧我。
「抱枕——、这种触感喜欢吗——」
「喂、喂、我不懂什么意思！　怎么了！？」
「……今天、晚上出去玩吗？」
话题突然变了。
夕樱依然抱紧我，低声问道。
「不，不去」
我立即回答道。
「今天、我会一直在家」
「……嗯、那不是挺好的吗」
她的语调有些安心。
「因为哥哥是胆小鬼，所以还是别做不像自己的风格的事比较好哦」
「我知道」
「因为你没必要背负一切，所以你要多看看周围哦」
「啊啊、我知道」
「你真的、知道吗……」
听到她的质疑，我无言以对。
「我觉得就是因为不知道，才会有现在的这种状况」
「算了。今天哥哥好像会陪我玩一整天，我会尽情地撒娇哦！！　好棒啊，哥哥！」
「我、我、说过那种话吗？」
「Ｓｈｕｔ　ｕｐ！　哥哥不是有答应妹妹的任性要求的义务吗！」
夕樱全神贯注地抱紧我。
夕樱再怎么小巧玲珑，把全部体重施加在我身上，也挺重的。
「很重很重很重！　我要被压垮了！！」
「才不重！　人家是萝莉！　是哥哥太瘦弱了！！」
没有肌肉的身体确实瘦弱。
「压垮吧！　加压！　压扁！　咚——！」
过剩的肌肤接触是兄妹的特权吧。
像这样感受到夕樱的开朗，我的心变得有些轻松。
「玩呀——！　陪我——！　诶诶诶——！」
「啊、玩、玩什么！」
「玩女人！　玩妹妹也行！」
「玩哥哥不行」
「真是的，好任性哦」
唔——嗯。
夕樱搂着我的背，这么说道。
「那么，玩点什么嘛」
「玩什么？」
「神经衰弱」
「……额」
那句话令我想忘掉的某件事冒出了头。
但是，又立即按捺下去。
「玩神经衰弱吧——。今天、放学后我跟朋友玩过哦。虽然好久没碰扑克牌了，但我感觉偶尔玩一下，会很开心呢」
「你、不是讨厌扑克牌吗」
「我不讨厌啊。我不可能讨厌嘛」
「……是啊」
以前经常玩各种各样的游戏来着。
「然后呢，那个朋友的记忆力非常好。开过一次的牌她全都能记住。真的超厉害哦！！」
「每说一句话夕樱的性格就变一次，变得太多了吧」
「我想做个最新锐的夕樱妹妹嘛——！　我想从性格方面脱颖而出！」
「从各种意义来说，都太跳跃了」
「然后！！！」
夕樱对话题的转变感到不满，语气变得有些强硬。
「不管玩多少次都赢不了，夕樱妹妹很懊恼！！」
「……所以呢？」
「所以，把必胜的方法教给我！」
「没那种东西」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？？」
夕樱产生了过剩的过度反应。
她会忍不住笑出来吧。
「赢不了、是因为夕樱的记忆力不怎么样吧」
「就算无法记住扑克牌的数字，我也忘不了快乐的回忆！」
「只是、如果假设双方的记忆力都是完美的，就算不能称之为必胜的方法，也有方法能提高赢的可能性」
「被忽略了……忘掉、这种悲伤吧」
「神经衰弱、可选择的举动有三个」
「哥哥得意地想解说的样子让人火大！　不行！　我困了！」
「……那就算了？」
「不要，说给我听！」
「第一、是翻开从未翻开过的牌」
在神经衰弱中，翻开不管是对手还是自己都没有翻开过的牌，是理所当然的举动。
「第二、翻开确定配对的两张牌」
「你说的不全都是理所当然的内容嘛你这个家伙！！」
「第三、故意翻开被翻开过的无效的牌」
「哈？」
夕樱的表情变得严肃。
「那样怎么可能赢啊蠢货！　你在小看神经衰弱吗！！　给我认真点！」
「我的意思是，有时候与其翻开新的牌，给对方提示，不如让对方来翻牌，对自己更有利」
如果翻错了，就会让对方得到两张新的牌的信息。
从期待值的观点来说，那样有时会降低期待值。
「我的意思是、有从数学的角度玩神经衰弱的方法。不是把它当做测试记忆力的游戏，而是获取期待值的游戏」
虽说如此，在学生们玩的神经衰弱中提到这个，或许很蠢。
而且，提到数学方面，前提就是彼此的记忆力都很完美。
「记住所有的牌很难吧，致命原因还是单纯的记忆力的差距吧。尤其是夕樱，看起来记性很差」
「我感觉被鄙视了……！　哥哥居然敢鄙视我！」
夕樱认真地懊恼。
「在班里性格阴暗的哥哥。在家里吹嘘半瓶醋的知识，致力于欺负妹妹……！」
「啰嗦。夕樱才是，别再欺负哥哥了」
不过她看起来很开心，也无所谓。
「不用神经衰弱一决胜负吗！」
「诶？　要玩吗？　没问题吗？」
「我要为保卫尊严而战！　那个还不能成其为理由吗！」
「好像没什么尊严啊……」
神经衰弱本身并不是个令人讨厌的游戏。
倒不如说，我擅长这个。
「吼吼吼吼！　输了就伺候夕樱，舔脚趾吧？」
「好啊，无所谓」
我立即回答道。
「唔、唔哦哦！？　不愧是哥哥！　居然轻易地答应普通人绝对输不起的条件！　对哥哥而言，倒不如说那个条件是奖赏吧！？」
「不不，不是那样」
我一边洗牌，一边展现自信的根据。
「因为我对记忆力有自信」
「……啊」
忘掉了。
事到如今，夕樱才发现这点。
「如果我赢了，请夕樱做点什么吧。我想让夕樱接受相同的惩罚呢」
「哈、哈诶诶诶诶诶！　求你不要变成１８禁唔唔唔唔！」
「你看起来并不是很讨厌嘛」
我对愉快的夕樱说道。
「嗯，因为不管做什么事，夕樱都无所谓」
她露出怪异的笑容。
「因为身为妹妹，舔哥哥的脚趾是理所当然的事」
「怎么可能！！」
「请让我每天每天、伺候您吧」
「不要说会让人误会的话！」
我对天发誓，我没让她做过那种事。
「不——倒——翁倒——下——啦——！」
我一个人在公园的沙坑里摆放扑克牌。
「哇——哦、小摇好——棒！　好聪明——！」
「嘿嘿、交给我吧！　正义必胜！」
神经衰弱。
纸牌配对游戏。
虽然不擅长动脑的游戏，但这个我有胜算。
「……为了和奏学姐，必须努力」
违反道义的事、不可饶恕。
明明是那些人错了，为什么要接受他们的蛮不讲理。
「……额」
我不经意地回想起茅崎学长的脸。
与此同时，也联想到不想回忆起来的过去。
「学长……我、会努力的。不管遇到怎样的强敌，我都不会逃跑」
就算输了，沦落到悲惨的境遇，我也不会对眼前的罪恶视而不见。
「如果那时出现了英雄，肯定也会做同样的事」
「请您看着吧，神灵」
我怀揣着心愿，面对明天。
「我、一定会赢的」
为了让这片天空绽放大朵的花。
让大家都露出笑容。
然后，第二天来临了。
因为跟夕樱玩到很晚，我有点睡眠不足。
我听着无聊的课，差点就输给睡魔了，但我不敢坦然地打盹。
偶尔我会很羡慕过得肆意潇洒的人。
困了就睡。
饿了就吃。
有空就玩。
如果我也有那种胸怀，是不是能过着有点不一样的人生。
我被不知道是羡慕还是轻视的思维困住。
我想起的、是昨天的争论。
那个自称是小不动摇的、沙坑少女的战斗。
「跟我、无关」
一想到那件事，我的眼神就想从现实上挪开。
我想把思维交给睡魔，忘掉一切。
『好啊，比赛吧』
『我、不会输的。因为我、不会输给你们这种人』
『正义必胜。我、会赢的！』
少女的话在我的脑海里回响。
「我想做什么呢」
我的心一直在意着什么。
之所以没法集中精神上课，是因为睡魔？
我的视线从黑板上挪开，１年级学生正在操场上上着体育课。
即便从这里看去，活力四射地嬉闹着的少女也很显眼，闪耀着光辉。
快比赛了，还能享受着体育课，说明她就是大人物吧。
还是说，是源于不安的虚张声势。
「集中精神上课吧」
我不该想多余的事。
我就像自己的风格那样，只专注眼前的事吧。
外面传来愉快的声音。
明天还能听到那个声音吗？
之所以这么在意那个少女，或许是出于忏悔。
6年前、夏天。
「这里、是你的新家哦」
他这么说着，带我来到的、是间小小的民宅。
「今后，我们就是一家人。就算你叫我爸爸也没关系，如果你能跟我变得亲密，我会很开心」
柔和的笑容给我留下了非常深刻的印象。
虽然有人跟我说不能跟着初次见面的人走，即便如此，我还是觉得这个人应该没问题。
「但是，我」
我没法继续说下去。
源源不断的哀伤充斥着我的心。
「孩子没必要有所顾虑。因为那不是你应该背负的东西」
现在想想，那个人太温柔了。
如果他没有收养我们，现在应该还能生活得很幸福。
「小夜应该没必要介绍了吧。虽然抱歉，但还是要请你好好照顾她」
他是出于什么样的想法说出那句话的呢。
我再也没有机会理解那一点了。
「今后，你们就作为真正的兄妹，一起变得幸福、愉快吧」
所以，我那时想。
全力以赴地报答宗名先生的要求吧。
为了煤谷小夜的幸福，奉献一切吧。
「请好好保护小夜。不要让她觉得寂寞」
他一边抚摸着我的脑袋，一边微笑。
「那是我对你的、唯一一个请求」
「……好」
哪怕到现在，我也无法守护那个誓言。
一想到过去，就有东西涌上来。
我感觉到超乎必要的湿润，为了不让它流出来，我用力地吸气。
仍旧迟钝的思维告诉我，那是梦。
我好像是午休的时候来到了惯常的地方，在那里打了个盹。
「啊、你醒了吗？」
「……嗯」
听到有人问我，我反射性地点头。
几秒之后，我才吃惊。
「啊、诶！？」
「嗯，你好，英士君」
小夜在我的面前端详着我的脸。
现在，那笑嘻嘻的脸也非常耀眼。
「额、这是、什么情况」
我完全无法理解，思维冻结。
「你好，英士君。如果醒了，先要打招呼哦」
「……你好」
事到如今，我才发现，后脑勺有温热的东西。
她好像让我枕在她的膝盖上了。
「为什么在这种地方睡觉。一开始，我还以为你昏倒了」
「因为这里、是我的地方……」
「即便如此，如果要午睡，还是请你找个像样的地方。因为你看起来睡得很不舒服，所以这次我把膝盖借给你……从下次开始，请你注意」
「……让你担心了，抱歉」
「唔呼呼、刚睡醒的英士君、既坦率又可爱呢」
小夜这么说着，抚摸我的脸颊。
那过于温柔的膝枕让我的脸泛起了红晕。
「啊、害羞了。那种方面、没变呢」
「那是当然。小夜、不害羞吗」
我知道那种温柔会变成弱点。
如果对谁都那样的话，非常危险。
「肯定害羞啊。但是，如果是为了英士君，我随时可以把大腿借给你」
「既然害羞，也不用勉强自己」
「我没有害羞！」
「诶、但是，刚刚……」
「够了，就保持这样」
她从上方按住想起身的我。
看来这个膝枕还要持续一会。
「我很担心。担心你果然还是在勉强自己……」
「不管英士君怎么想，对我来说，你是很重要的家人。所以，请不要太勉强自己」
「我知道……」
我的心里很不舒服。
我到底在做什么。
唯有小夜，不能让她担心吧。
「……如果让人看到这个情景怎么办」
卑鄙的我转换话题。
「我无所谓」
「……你不要说不知道我在学园里的地位」
『沟鼠』。
谁都不想跟我扯上关系，把我当做不存在的人。
属于校园阶级的最底层。
「因为我也跟你差不多啊」
「正因为境遇相似，跟小夜的差异才会突出」
即便条件相同，也没人跟我相处，我总是游离于人群之外。
而小夜的性格温和，其他班级的人也认识她，她很受欢迎。
她的现状告诉我，我之所以变成现在这样，肯定是我自身的原因。
境遇和条件不过是借口。
「而且，在外面不要跟我扯上关系――」
「这里没有其他人」
她打断我的话，阻止我继续。
「这点任性、你还不答应吗」
「……我」
这不是任性。
因为那温柔、那温暖真的令我感动。
「睡着的英士君、看起来真的很难过。如果你有什么烦恼，请跟我商量。因为如果是为了英士君，我什么事都可以做……」
我认为她是个春天般的人。
不过，如果离那份温柔太近，我感觉连我也会跟着融化。
「小夜、真是个温暖的人」
即便她在高墙的那一侧，我也能十二分地感觉到她的热量。
「因为是家人啊」
小夜理所当然似的说道。
「而且，英士君才是」
「诶？」
小夜笑着继续说道。
「英士君才是，既温柔又温暖――很棒的人吧？　我很清楚这一点」
「那是哪里的情报。夕樱跟你说了什么奇怪的话吗」
「我的情报」
「我很怀疑可信度」
「才不是，是确凿的信息来源哦。因为不管怎么样，这是来自内部的情报」
「内部的情报是很容易有失偏颇的」
「喜欢照顾人，多管闲事，没法对其他人置之不理。但是，因为不喜欢受到关注，所以在背地里偷偷地努力。我了解的英士君、是那样的人」
那是充满确信的语调。
她的脸上带着灿烂的笑容，骄傲地说道。
「我真是、完全被你看穿了」
小夜开玩笑似的说道。
「以前，你曾悄悄地保护了、被欺负了的我。事后我知道了，开心得、差点哭出来」
「……那种过去的事、我不记得了」
「呼呼呼、无法否定呢」
我希望她不要把过去当做美谈。
我没有优秀到可以面对那样的话。
「如果过去的我、看到现在的我，怎么说呢……」
那时，就算能出声主张些什么。
现在也已经腐朽了。
「――英士君、没变哦」
那句话。
肯定现在的、那句话。
「就算以前的英士君、看到现在的英士君，应该也不会失望」
她真的很温柔。
「因为我认识的英士君、是为了现在而拼命努力的人」
「小夜、对我的评价太高了。你对我有什么期待吗」
「我的帅气的哥哥」
笑容满面。
小夜超可爱地说道。
「请让我、以你为傲」
「……这个人、真的……」
啊啊、怎么说呢。
我果然拿这个人没办法。
她坦率，耀眼，如果把她当做同伴，会很可靠，但相反，也害怕她的期待。
「谢谢、你的膝枕」
「啊呀、已经没关系了吗」
「我已经十二分地享受到了」
「是吗。那么，请期待下次机会」
小夜注视着站起身的我。
或许是我的心理作用，她露出了开心的表情。
「那么，我先走了。今天破例――但今后，在外面，还是别靠近我吧。那样、对我们俩都好」
「……你喜欢、我的大腿吗？」
「相反」
因为如果继续碰到那种温暖，我快要变成你的温柔的俘虏了。
「请你保持适当的距离感。因为我们、已经不是家人了」
「……即便如此，我还是觉得我们是一家人」
那句话、让我很开心。
「因为有种东西、叫界限」
就算相信不变的事，有些事也变了。
不过，现在先别管吧。
不是能在应该斥责的时候好好说清楚吗。
「那么，我走了」
现在、突然。
我感觉好像明白了如果以前的我看到现在的我，会说什么了。
没有多余的话，只有一句话。
『战斗吧』。
对我只有那个要求吧。
「去高墙的那一侧」
我曾经害怕越过那堵墙。
「不行哦小摇！　就算从现在开始也不晚，放弃比赛吧？」
「不要」
放学后，我要去约定的地方，和奏学姐想阻止我。
「既危险，又可怕，如果输了……」
不喜欢争斗像和奏学姐的风格，但是，再这么继续下去是不行的。
如果委曲求全地忍受无理的事，对方就会得意洋洋。
「我说过，想创立愉快的社团。如果是为了那个，我会战斗」
所以，我希望她不要那么胆怯。
因为我会努力。
「但是……！」
我来到学长们擅自占用的社团活动室前。
我不管仍旧不同意的和奏学姐，毫不犹豫地推开门。
「你来啦，小矮个」
「我是摇！　连英雄的名字都不记得吗你这个鸟头！」
「呼呼呼、还是一样的牙尖嘴利」
学长们游刃有余地坐在椅子上。
他们用刺眼的眼神看向我。
「确认一下条件。我跟你、比赛神经衰弱。配对多的获胜。如果我赢了，你欠我１７０万。如果你赢了，我们交出社团活动室。这样行吧？」
「没问题」
「你知道神经衰弱的规则吧？　分别开两张牌，如果是一对，那再来一次。没什么特别的规则」
和奏学姐用担心的眼神看着我，但我点头，示意没问题。
「我知道鸟头的记忆力有多好。别看我这样，我很擅长玩神经衰弱！」
「口气倒是挺大的」
学长露出卑鄙的笑容。
啊啊、真是的，超恶心。
「那么，赶紧开始吧」
学长取出扑克牌，放在桌上。
他仔细地洗牌，最后又让我洗牌。
「我、不会输的」
我像鼓励自己似的喃喃道。
「我绝对、会赢」
我集中精神，冷静地思考。
把视野集中在盖在桌上的扑克牌上，记住接下来出现的所有影像吧。
「小、小摇……」
学姐不安似的喃喃道。
有股热乎乎的东西涌上来，我变得兴奋起来。
「我、要为了大家的笑容而战」
像保护大家的英雄一样。
我先开始。
随意从５２张扑克牌中选出两张。
一开始就配对，是几乎不可能的。
那是可以称之为奇迹的概率。
最初、不是为了配对才翻开牌的。
「是为了记忆而翻开的」
翻开位于对自己而言印象深刻的位置的牌。
朝向和位置、跟自己的距离和跟对方的距离、在整张桌子的什么位置。
一旦跟某个东西关联起来记忆，就能牢牢地记住。
红桃６和方块８。
一开始理所当然地没有成功。
「接下来、轮到我了」
学长毫不犹豫地翻开牌。
梅花２和梅花３。
这个我也记住了。
「喂喂，别因为认真比赛就一言不发啊。一边聊天一边战斗嘛」
「……啰嗦」
他有什么打算。
这个人真的有打算记住吗？
第二回合。
神经衰弱不只是需要记忆力，还需要运气。
如果是一次定胜负，与其说是靠记忆力的差距定胜负，更多的是靠流程的差距定胜负。
「所以，我想快点配对占据主导地位」
我希望得到赢了的安心感。
我翻开从未翻开过的扑克牌。
心里祈祷着出现已经出现过的２，３，６，８中的一个。
梅花K。
「……咕」
第二次也没有成功配对。
随机翻开牌，凑齐一对K的可能性大概是６％……吧？
如果这次翻错，对方凑齐一对的可能性是４０％左右。
没事。
别在意。
黑铁学长瞧不起神经衰弱。他的记忆力肯定会慢慢地出现破绽！
「第二张……K、来吧！」
我念叨着，翻开牌。
「很遗憾，看来胜利女神在对我微笑」
哪怕不愿，我翻开的是红桃２。
是已经出现过的数字的牌。
「见、见鬼……！」
刚开始时也不能出错。
轮到学长时，他理所当然地配对了，坏笑着挑衅我。
「谢谢你哦，告诉我配对的牌的位置」
冷静。
我还没输。
考验记忆力的时刻、才刚刚开始。
让他收回令人恶心的笑容――！
但是，比赛的流程确实对学长有利。
「哦、真幸运」
「什……！」
配对成功的学长继续翻开的牌。
那是我超想要的红桃K。
「这样、就有两对了」
加上梅花K，学长又得到了继续的机会。
我亲身感觉到学长站在上风。
心跳把焦躁传遍我的全身。
「确实没法连中三把呢」
他翻开的第一张牌、是红桃５。
然后，学长又翻开了自己曾翻开过的梅花２。
「啊、这里是我翻开过的位置呢。糟糕」
你是故意的。
尽管我用怀疑的眼神看过去，但我没说出口。
与其给予新的信息，不如重视轮流次序。
或许那是个正确的战略。
接下来的一轮、我幸运地翻到了黑桃５。
我立即配对，又翻开一张扑克牌。
但是，连续给了他黑桃A和方块Q的新信息。
现在我有１对，黑铁学长有２对。
比赛才刚刚开始。
「你知道凯旋门赌场有名的扑克牌玩家『C·A』吗？」
「……我知道」
我现在不想说废话。
「据说那个被称为A的贵公子、被A偏爱的家伙、总是像被吸引似的，一开始就拿到A」
他笑着继续说道。
「我觉得、我也有那个素质」
他说着，翻开的扑克牌是。
「什……！」
梅花A。
跟黑桃A配成了一对。
「哦、没想到真的翻到了！」
学长的运气炸裂。
对我来说，那是令人难以置信的不幸。
「扑克牌之神好像在对我微笑」
「见鬼――！」
还是开端。
接下来还能反击。
神经衰弱、配对还要看最终时刻。
因为靠最后的配对冲刺决定比赛结果的情况比较多！
「会分心的。别跟我搭话」
我摇头，想甩掉杂念。
「你没事吧，小矮个。还记得翻开过的牌吗？」
「啰嗦！」
「红桃６、在哪来着。那个？　是红桃７吗？　好像在这里来着」
他随意地指示数字和位置，想搅乱我的记忆。
那就是这些家伙的手段。
「……我、不会输」
怎么可能因为那种事动摇。
「哦、又翻到一张可以配对的」
学长开心地配了一对Q。
冷汗流下我的脸颊。
这样的话，黑铁学长有４对了。
相对的、我――还只有１对。
开始产生差距了。
「切、梅花１０和黑桃３吗。哦、轮到你了」
终于轮到我了，我放心了。
「好嘞」
这边应该有一开始翻开的一张３。
凭借记忆，想配成一对３的我――
「……啊」
感觉整个身体都冻住了。
「是哪个、来着……」
最初学长翻开的梅花３。
我搞不清楚那张牌的位置了。
「啊、唔……」
焦躁酝酿出更多的焦躁。
我拼命地想拉住记忆的线，却怎么也想不起来。
「哦、快点翻啊」
焦躁的声音逼迫着我。
我咬紧牙关，决定交给命运。
「求你了，神灵」
扑克牌之神。
请给我、力量――
「哦――」
就这样，我翻开的牌是。
「梅花、３！」
总算是成功配对了。
我直接把那张跟眼前的黑桃３配对。
这样，就是第二对了。
黑铁学长有４对。
「流程倾向我了！」
我恢复士气，瞪着学长。
比赛才刚刚开始……！
「配了１对就这么开心。好了，快点翻」
「哼！　觉悟吧！」
因为配到了一对３，我的心又恢复了安定。
好了，不是要继续玩游戏吗。
我用力握拳，注视着盘面。
但是――神经衰弱的可怕之处、才刚刚开始。
「……咦？」
眼前的场景、让我的头脑一瞬间变得空白。
拼命记住的事消失殆尽。
什么牌在哪里来着？
诶、骗人，全部、忘掉了？
发现这一点的那一刻，我的头脑变得一片空白。
记忆好的影像消失得无影无踪。
为什么？　额。
我的思维陷入慌乱。
「怎么了，喂？」
催促的学长露出坏笑。
「难不成、扑克牌的数字、都消失了？」
「唔……」
学长的接二连三的幸运配对。
之后发生的、忘掉３的位置后的、安心配对。
喜悦、安心、放松――我把之前记住的所有数字都忘光了。
「糟糕，糟糕，这个、很糟糕哦……」
我的眼里浮现出泪水，指尖开始颤抖。
我的脸色苍白，无法思考。
「终于、像样了」
学长鄙夷地注视着我。
「这才是、神经衰弱吧」
我像被蛇瞪着的青蛙一样，无计可施。
「……我、还没输」
在变得一片空白的思绪中。
即便如此，我唯独没有忘记自己的目标。
「正义必胜。我不会因为这点障碍就放弃――！」
我放弃失去的信息。
如果想强行回忆起来，记忆只会变得越发混乱。
现在开始，重新来过吧。
没事的，比赛才刚刚开始。
我怎么会再次在意学长们的话。
「我、不会输！」
不过，指尖的颤抖久久没有停止。
神经衰弱是测试记忆力的游戏。
如果抱着这样的认知比赛，小不动摇会败北吧。
那绝不是悲观的意见，而是基于坚定的自信的意见。
「――没有比神经衰弱更容易作假的游戏了」
谁都能预料到。
会擅自占用社团活动室的人不可能堂堂正正地用扑克牌游戏一决胜负。
所以。
是的――我觉得这个结果是理所当然的。
「这是……」
我透过社团活动室的窗户观看比赛的情形。
「唔、唔唔唔……」
神经衰弱迎来尾声。
只剩下8张牌了。
好像轮到黑铁学长了。
少女的身旁放着的扑克牌、是6对12张。
相对的、小个子学长傲慢地展示的、是16对32张。
因为扑克牌的总张数是26对52张，所以这时已经可以确定少女的败局了。
「喂、小矮个。你说谁是鸟头？」
「怎、怎么会……骗人……肯定、有问题」
脸色苍白的少女微微地颤抖着。
「太、巧了……为什么、这么……」
「明明之前那么自信，现在的样子不太好看啊。乖乖地放弃吧」
「小、小摇……！」
「我、还没输」
她双眼含泪地说道。
「因为、游戏还没有结束！」
「不不、你输了」
就算凑齐剩余的配对，少女也无力逆转。
败局已定。
「而且，剩下的牌也知道了吧」
学长想快点结束比赛，翻开牌。
８和８。３和３。５和５。６和６。
他一瞬都没有犹豫，翻开了剩下的牌。
「我的运气确实太好了。这不是压倒性的胜利吗」
6对比20对。
是毫无怨言的大获全胜。
「好了，麻烦你遵守约定吧。来，拿钱」
「明、明明不应该、是这样的……」
垂头丧气的、败北的少女。
她的眼中充满泪水，打心底里哀叹着败北。
「是、是作假哦！　绝对、是作假！」
一旁的进藤同学高声痛斥。
「因为、很奇怪啊！　对学长们而言，这种展开太巧了吧！　就像对纸牌的内容了解得清清楚楚……！」
「啊啊嗯？　你在小看我们吗」
学长们机敏地对那句话做出反应。
「你以为只要输了说我们作假就行了吗。你有我们作假的证据吗？　既然你这么说，那就是有吧！？」
已经晚了。
就算这些家伙作假了，现在斥责也太晚了。
要击溃作假，要抓现行。
只能当场指出。
「你们对扑克牌、做了手脚！　所以，就算盖着也知道内容！」
「什么？」
「请把那个、给我看看！　作假的证据、应该在那里！」
进藤同学这么说完，指着学长们获得的配对的牌。
「诶、原来如此。那么，就确认一下吧？」
学长们坏笑着，拿出配对的那些牌。
「但是，你们知道的吧？　如果我们没有做手脚，要做好觉悟。既然把别人当老千――错了就接受惩罚吧」
「诶……」
惩罚这个词让进藤同学胆怯了。
「让你也背负同样的借款。如果你有绝对的自信，应该没关系吧？」
「那、那个……」
暴力性的条件让她无比犹豫。
因为那就是他们的手段。
「……是嘛。作假了……吗。所以……鸟头学长们……」
低着头的少女喃喃道，抬起头。
她的双眼中充满对对方的怒意。
「我、背负。我、确认。和奏学姐、你看着」
「小、小摇？」
「你们、应该作假了。不然的话，凑齐的扑克牌不会产生差异」
她这么说完，摊开自己凑齐的扑克牌。
「我凑齐的扑克牌中、一张Q以上的扑克牌都没有！　Q以上的扑克牌、全都在你的手里」
她摊开的扑克牌、全都是数字的组合。
一张大数字的扑克牌也没有。
「你们、在Q以上的扑克牌上做了标记！　所以，才能正好配齐Q以上的配对！　这不是作假是什么！」
在神经衰弱游戏中，如果知道Q、K、A合计12张扑克牌的位置，等同于稳赢。
当然，如果一开始就凑齐了，很快就会让人察觉出老千了。
正因为如此，才要慢慢地、确实地、凑齐对自己有利的牌。
自己边翻开从２～J的牌，玩正常的神经衰弱。
对方翻开Q~A的牌时，在接下来的一局中立即凑齐『幸运地』发现的扑克牌，拿在手中。
只要做这件事，对方就会在搞不清楚Q~A的扑克牌在什么地方的状态中陷入神经衰弱，在第一张翻到Q~A的情况下，只能期待以非常低的概率翻中。
只要控制12张牌，就能支配神经衰弱的全局。
那就是他们作假的手法吧。
「证据在哪！」
「那边的轻浮男不是正拿着吗！！　把凑齐的牌给我看！」
「如果、没有做标记的话？」
「那时，我就任你们――！」
在陷入最糟糕的状况的前一刻。
我下定决心，吃了毒苹果。
「请等一下」
我用颤抖的声音请求停止。
我的身体仍在颤抖着。
寒冷、紧张和害怕令我颤抖着。
「啊？　什么啊你……在偷看吗？」
「学、学长？」
「茅、茅崎君！？」
我一边一秒、二秒地在心里数着流逝的时间，一边继续等待勇气涌上来。
战斗的勇气。
战胜恐惧的、集中力。
「还是到此打住比较好」
我看起来像在紧急关头出现的英雄吗。
发现了我的小不动同学既吃惊又期待地瞪大了眼睛。
三秒、四秒、五秒。
热量渐渐地涌上来。
我的思绪变得澄澈，我自然地理解了现在应该做的事。
沉浸在状况中吧。
日常结束了。
跟胆怯的自己永别，跟热血的自己说声你好。
「你是谁啊！」
我变得不再害怕学长的怒喝。
我坦然地转身，先给少女提出忠告。
「再继续下去，只会加深伤害」
「学、学长……？」
困惑的少女没有轻易地退却。
「但是，这些家伙作假、是很明显的――！」
「就算如此，你已经输了」
「诶？」
肯定是不可能揭露的。
岂止如此――或许连这种展开也是他们的陷阱。
「我很了解出老千的人的想法」
「啊？」
我转向学长们。
「你说要把扑克牌交给她们？　但是那期间，你们能换成没有做过标记的牌吧」
玩神经衰弱的时候，所有人都会把精神集中在牌上。
应该没有技巧替换手中的扑克牌。
「诶、你的指摘挺有趣的嘛」
学长的眼神变了。
敌意落在我身上。
「但、但是，做过标记是肯定的哦！　如果是那样，做过标记的牌应该在这个房间的――！」
「就算找到了，也没有意义」
如果是那样，不能算是证据。
「在这次的游戏中，使用过做过标记的牌――如果不能证明这一点，是没有意义的」
「怎、怎么会……」
那是比赛世界的规则。
如果想揭发什么，只能集齐证据。
「明明不是社团里的人，了解得挺多的嘛。喂、小矮个。就是那样，没用的」
「你这个、卑鄙小人！」
「谢谢你的赞美。啊哈哈哈哈！」
学长大笑着，站起身。
「好了，就麻烦你付钱吧。放心？　就算付不起，我也会立马给你介绍个好工作。不管怎么样，我可是个可靠的学长」
「唔、唔唔唔……」
无力抵抗的少女绝望了。
她不再坚定，那模样让我有些退缩。
这个少女也有很软弱的一面呢。
我这么想着，有点开心。
「我、我……」
她依然无法接受自己输了的事，被击垮了。
「什么是英雄。一辈子都诅咒那时反抗的自己吧」
「唔、唔唔唔唔……！！」
少女懊恼地咬紧牙关。
呻吟声暴露了她含混的感情。
「我不能接受，想做点什么」
那时，她快失去我见过的光辉。
立志成为英雄的少女中了坏蛋的圈套，葬送了未来。
「我不容许、不讲理……」
现在、少女看到了什么样的场景呢。
逼近的学长看起来像是鬼魂或者恶魔吧。
「我、错了吗……」
少女喃喃地示弱。
她无比痛苦。
「你、没有错！」
坚定的话语否定了她的示弱。
「小摇、没错！」
那声音、是进藤和奏。
「你确实输了，但是，那不意味着你错了！」
她的身体小幅度地颤抖着，拼命地说道。
她好像正拼命地对抗着眼前可怕的学长。
「……和奏学姐」
少女注视着拼命地说出话的学姐，慢慢地点头。
她擦掉眼泪，擦拭悲伤。
「我！　还没有！　输！」
然后，少女恢复了光辉。
「再跟我、比一次！」
一次的败北没有让她泄气。
「这一次、我们堂堂正正地比赛吧！」
我觉得，那点也非常像她的风格。
我不知不觉地变得很欣赏这个少女呢。
她们的热量也传递给了我。
介入是正确的――她们给了我犯险的勇气。
这是我上的船。
不是要一起前进，直至沉没吗。
「哈啊？　再战对我们有什么好处。赶紧把该付的钱给付了」
――战斗！　跟不公平！
「如果你要好处，我给你们」
「――诶？」
或许我的声音在颤抖。
「不够的份、我来承担」
或许我的腿在颤抖。
但是，我觉得，如果现在不那么做，早晚会后悔。
「这里、有500万。是我和妹妹、截止毕业的生活费。我全都押上，希望再战」
如果我能帮到少女，那就愉快地战斗吧。
「……诶？」
学长们贪婪地看向那些钱。
「学、学长……！？」
少女看到介入的我，再次变得快要哭出来。
「――希望你把接下来的事交给我」
既然觉悟了，那我决定好了。
我也下定决心以身犯险了。
不讲理的事、不可原谅。
带着我的一切，打倒眼前的存在吧。
我摘掉眼镜，梳起头发。
切换心里的开关，抛弃情面吧。
「我、帮你拿回一切」
所以，默默地在那边看着吧。
我沉浸在热情中，奋勇前进。
我这不是在令人焦躁的比赛中找死吗。
「再战的话，我想换个规则」
「啊？」
「刚刚不管有没有做标记，好像是凑齐相同的数字就算配对成功，下次游戏我想添加条件，需要凑齐相同的颜色」
「也就是说，方块A、只能跟红桃A配对。黑桃和梅花都不行」
让游戏变得复杂化的特殊条件。
省略基于运气的要素，进一步增加考验记忆力的要素。
「……不行。太麻烦」
但是，学长否决了我的提议。
「谁要答应你的规则。无聊」
「……所以，我也让步」
战斗已经开始了。
「哪怕你们使用在刚刚的游戏中用过的、有问题的记号牌也没关系。就把那个当做让步条件好了」
「哈啊！？」
房间里响起了吃惊的声音。
「别说让人误会的话啊。你说谁做标记了？」
「刚才那局游戏、已经结束了。不管有没有做标记都无所谓」
事到如今，就算他们承认，也不会追究。
「不管怎么样，那副记号牌没法对应这条规则吧？　因为那个、是市面上卖的出千扑克牌其中的一种――是没法看出花色的」
我曾在镇上见过这样的魔术道具。
只是依赖道具，那是低级的出千。
「我对记忆力有自信。也习惯玩花色配对的神经衰弱。所以，作为让步条件，我可以事先把Q、K、A的位置告诉你们」
「……诶、你也挺了解的嘛」
坏笑。
学长笑了。
「好啊，那我就不客气地用了。作为交换――让我先来。那是你使用新规则的条件」
「没问题。那么，规则就定下来了」
接下来，就聊聊赌什么吧。
「配对多的人获胜，这点不变。如果我赢了，抵消她的借款，并且拿回这间社团活动室」
「如果我赢了，当场获得现金500万――这个、你不介意吧？」
「不不，那个有些无趣，还是让我提些别的建议吧」
我扫了一眼。
现金500万。
「如果配对了，我会支付配对的数字*5万的奖金。如果是一对２，我付10万，如果是K，我给你65万。也就是说，不同的配对有不同的奖金」
「……你是认真的吗？」
「我是认真的。因为A是１，所以算5万日元。如果能配齐所有的对子，就是910万。只是――因为只有在配对数量多的情况下才会支付，所以如果你配对的数量比我少，就要全额奉还」
「按照这条规则，500万好像不够啊？」
「那个也算是追加规则吧。在神经衰弱中，学长们获得500万以上的奖金的瞬间，就当做是已经赢了，奖金自动变成910万」
「……你很拽嘛」
「那是当然。考虑到社团活动室和少女欠的钱，如果没有这种程度的条件，是不公平的」
这个跟每个人的未来都有关。
这种程度是理所当然的吧。
「哈哈哈、你、疯了」
「经常有人这么说」
我听到过好几次这样的评价了。
「但是，赌博本来就是这样的吧？　一边沉浸在惊险刺激中，一边感觉快要燃尽了，继续战斗」
我露出微笑。
「好了，享受游戏吧。不是生就是死的、神经衰弱」
「不错。我要让你负债累累」
应允的学长确信胜利似的笑了。
看到那个场景的少女们胆怯地出声道。
「学、学长……对不起，都怪我」
「不、不行哦茅崎君、这种比赛、错了……」
「够了，你们闭嘴，好好看着」
我用低沉的声音恫吓道。
「我会告诉他们，站在别人的赛场上有多愚蠢」
「……唔、唔唔」
小不动摇犯错了。
原原本本地接受对方提出的建议然后进行比赛，那就等于跟对方说请杀了我吧。
扑克牌就是骗人和被骗的狡猾游戏。
在没有充分的认识下出手，是大错特错。
「好了，用这副扑克牌吧」
学长把扑克牌交给我。
「正如你的提议，是记号牌。可以用吧？」
「嗯，没关系」
我确认了扑克牌的内容，确认了从２～J没有标记。
他给我的牌里没有Q~A。
「没必要确认吧？　因为你已经知道了，那些牌是记号牌？」
「既然２～J没有标记，那就没问题」
「那是当然。那么，喂小矮个。好好洗牌」
「别、别命令我！」
尽管抗议，少女还是用僵硬的动作洗牌了。
她知道了吧，自己只能观看比赛。
「好了，开始挣钱！」
跟热血的学长们相比，我的身体变得像冰一样凉。
我的心跳、很激烈。
但是，头脑很冷静。
「我会吃了你」
好了，比赛开始了。
「……呐、你知道这副记号牌上做了什么样的标记吗？」
小不动同学摆好的52张扑克牌。
学长俯视着它们，这么问道。
「我知道」
那点、我刚刚应该已经说过了。
「那么，某种程度上，你应该也知道Q、K、A的位置。既然我们俩都知道，应该可以判断是公平的条件吧……」
「那又怎么样」
「不不，如果是我说的那样，你会失望的」
所有的牌都摆好了，游戏开始。
最初、学长先翻牌。
「我可从未说过，这副扑克牌不能看穿颜色！」
然后，学长最先翻开的扑克牌是。
「方块Q、和红桃Q――！」
从第一局开始，黑铁学长就凑齐了颜色和数字。
「怎、怎么会……！」
「你太天真了，笨蛋」
学长接二连三地翻开牌。
「黑桃Q、和梅花Q！　这边是红桃K和方块K！　黑桃K在这里……梅花K在这里！　哈哈哈、太简单了这个游戏！」
就算知道数字，也不知道花色的记号牌。
但是，黑铁学长的命中率是100％。
「A在这里和这里！　真天真，太天真了。这样都不能算是比赛了！」
「为、为什么连花色都能猜中！？　这种、太奇怪了！」
「哈啊啊！　我可没说过只能看穿数字？　擅自误解的、是你们吧！」
「……追加了、记号」
在市面上售出的记号牌上又添加了记号吧。
不只是数字，也标记了花色。
「没错！　既然要用出千的扑克牌赌博，那不是肯定想赢嘛。根据不同的游戏，必须连花色也把握清楚啊！」
「怎、怎么会……！」
「我可不允许你们说我卑鄙？　因为说可以使用这副扑克牌的，是你自己！　诅咒自己的天真吧」
「……是的，没关系」
对方能获得的配对、一共是６组。
尽管从一开始就拉开了差距，但也是没办法的事。
「学、学长，但是……！」
「提出条件的人是我。只是我天真而已」
而且，某种程度也算是预料之中。
「你很明白事理。我非常喜欢坦率的家伙」
我注视着得意洋洋的黑铁学长。
因为这种程度的事就以为自己稳赢了，真是个天真的家伙。
「好了，先请你付钱吧」
他把获得的牌给我看。
「这次获得的配对的总数是、52！　这轮你要付的钱是、260万！」
「……我知道」
我轻轻地起身，把手放在500万上。
我数了两堆100万和60万，交给学长们。
「哈唔、谢谢」
他愉快地说道，把钱交给身旁的小胁学长。
「数数」
面对眼前的纸币，学长们完全变得兴奋起来。
面对我付的钱，他们很高兴。
「……现在、还是轮到你们」
他们凑齐了A之后，游戏暂停了。
那也证明、其他牌没有记号。
「哦哦、继续继续」
学长贪婪地看着牌。
「接下来、就是普通的神经衰弱了」
现在差6对。
因为扑克牌一共有52张26对，所以凑齐14对的获胜。
距离宣布败局，还剩8对。
「别小看我的记忆力」
「当然」
从刚刚的比赛中，我也理解了那一点。
「既然你提议玩神经衰弱，应该对出千以外的部分也有自信吧。既然只有一部分的牌做了记号，那对方就不是完全没有逆转的可能性」
就算凑齐Q~A的扑克牌，如果运气一直不好，也可能败北。
「不过，还是别小看它比较好。跟刚刚的神经衰弱相比，对颜色也有要求的神经衰弱要难得多」
「……诶」
参加不习惯的游戏，还是后悔为好。
因为就算如今身处劣势，在这个游戏中，占据有利地位的还是我。
是我的天真导致了目前的状况。
就算自认为强大，我还是很弱，对目前的形势一筹莫展。
给超喜欢的和奏学姐添麻烦，还把茅崎学长卷了进来。
「哦呀、是黑桃３和梅花３！」
无情的、配对的两张牌。
「……运气真好」
游戏开始后过了几分钟。
鸟头学长凑齐Q~A的配对后，游戏继续安静地进行着。
彼此翻开从未翻开过的扑克牌，无法配对就盖回去。
追加了就算数字相同，如果花色不同就无法配对的规则，令游戏时间长得出乎我的预料。
「……是15万」
探出身，交出大笔金额的茅崎学长。
这样的话，黑铁学长已经配了７对了。如果他再配７对，游戏就会变得无法逆转，我们自动败北。
「哈哈哈、光是配对就能挣到这么多钱，真是件美事」
「前提是如果你们赢的话」
「你觉得可以逆转７对的差距吗？」
黑铁学长让小胁学长清点１５万。
「ＯＫ、确实是１５万」
他露出下流的笑容，把获得的钱放在桌上。
从２６０万变成２７５万。
桌上堆着我从未见过的大额现金。
「瞄准大额数字，赶紧结束游戏吧」
刚刚、提示的费用是５００万日元。
如果他们获得的金额超过那个，茅崎学长就输了。
「只要拿到一对J，就有５５万。如果凑齐两对，你的钱转眼间就没了！」
「希望他不要抽中大数字……」
和奏学姐颤抖着为茅崎学长的命运祈祷。
到目前为止出现的牌是、
第1 次　方块9　黑桃6
第2 次 梅花J  梅花8
第3 次 黑桃3  黑桃9
第4 次 梅花10  方块8
第5 次　梅花3　黑桃3
快要翻到大数字了。
「……小摇，你能完全记住什么牌在什么位置吗？」
「请……稍等」
因为花色不同，久久没法配对。
因此桌面上剩余的扑克牌很多，确实很难记住。
「我模糊地记得、位置……不过多半、是对的……」
黑铁学长追加的那一次，他翻到了红桃３和黑桃４。
学长也想要配对了。
这一次，他想抽到跟已知的牌配对的牌。
「如果可以的话，希望是黑桃J、或者黑桃１０……！」
「轮到我了」
茅崎学长探出身，想翻开内部的牌。
我的视线集中在学长的指尖。
「……红桃、J」
「这是最糟糕的状况……」
岂止黑桃J和１０，跟其他已经出现的牌都没法配对。
而且，自己把不想让对方拿到的牌暴露出来了。
「哦、随便翻」
如果是正常的神经衰弱，有３张牌可以跟它配对。
但是，因为颜色也必须相同，所以只有方块Ｊ才能配对。
「这种时候或许还是重新翻开曾经翻开过的牌，把次序让给对方比较好」
「诶、是吗？」
我的自言自语令和奏学姐感到震惊。
「没翻开过的牌有２９张，要在里面翻到１张可以成对的牌。这个几率太小了……」
如果赌这个129的概率，翻开新的牌――
「２９张牌里，有９张可以跟之前翻开过的牌配对。如果翻开，轮到对方时，对方就能成功配对。当然，如果对方记得的话」
129的概率能配对。
929的概率会给对方配对的信息。
只剩下1929的概率公布不能配对的牌的信息。
「……要求颜色一致的神经衰弱是不能胡乱猜牌的」
但是，蠢钝的我不知道这个战略是不是真的正确。
或许战斗的时候不只是要着眼于眼前的概率，还要考虑得更加长远。
「学长……！」
我注意着他的一举一动。
然后，他把手伸向的是――。
「未知的、牌！」
在未公开的29张扑克牌里、寻找希望。
跟我的预想完全相反的、为了增加新信息而采取的方法。
然后，他翻开的是……。
由于学长的声音、有一瞬想发出欢呼的我。
「……是黑桃、J」
听到那个声音，呼吸凝滞。
「哈、这不是最棒的牌吗」
居然把最不想对方拿到的牌展现出来了。
「谢谢你咯」
就算期待对方记忆出错，希望也只会落空。
学长毫不留情地凑齐了一对黑色的J，高声宣布胜利。
「这个、是赢了吧」
「游戏还没结束」
尽管流着冷汗，学长也没有显示出动摇。
他面无表情地把１１*５万日元＝55万円交给了黑铁学长。，抵消她的借款，并且拿回这间社团活动室」
「接下来、才是重头戏」
「不过那只是时间问题」
接过现金的学长变得游刃有余。
他身旁的小胁学长也专心地数着现金。
这样的话，被夺走的金额已经达到了330万。
只要他们再获得170万，或者是再凑到6对，我们就输了。
「请继续」
这么催促的学长专注地看着桌上的牌。
他比谁都清楚吧，记忆出错就意味着败北。
在接下来的一轮中，对方翻开了梅花２、黑桃７。
学长翻了黑桃５和红桃２。
对方又翻开了红桃７、方块４，这次轮到学长了。
「不行，已经记不住了」
「这就不妙了……」
虽然现在知道１５张扑克牌，但这个量普通人已经记不住了。
连直到刚才还在喋喋不休的黑铁学长、如今也专心地注视着桌面上的牌。
「按照颜色配对的神经衰弱就是难在这里」
现在学长还记得很牢吗。
现在的我、只能祈祷。
「轮到我了」
已知的扑克牌是１５张。
未知的扑克牌是２２张。
有约23的概率可以翻到能配对的牌。
现在已经只能依靠那个概率了。
「……红桃４」
「好棒！」
能跟对方刚刚翻过的牌配对！
这个应该不会记错！
「这样、就配成一对了」
茅崎学长的情绪没有波动，冷静地凑成一对。
然后，接下来的一轮。
「红桃８」
「好棒！！！」
方块８已经被翻出来过了。
这样、就是两对了！
「小、小摇？　我、没记住，可以配对的牌已经被翻开过吧？」
「嗯！　开始的时候――」
战栗。
那个瞬间，不祥的恶寒窜过我的背脊。
「小摇？」
「额……」
冷汗流下我的脸颊。
空白的头脑令我深切地感受到这个游戏的可怕之处。
「……对不起。我忘了……」
「果、果然……很难吧……」
记住的量太多了……也有这个原因。
「这种紧张感、让游戏变得更难了……」
每次看到把钱交出去的时候，就知道赌得很大。
紧张的氛围不容许记忆力跟平时一样。
「哦呀、怎么啦？　快点翻」
自从翻开第１张后，纹丝不动的茅崎学长。
看到那个，学长开始煽风点火。
「快点翻。虽然没有时间限制，但让我们等着也要有个限度」
他的表情、充满自信。
恐怕黑铁学长记得很牢吧。
……因为他应该对数字大的牌印象很深刻。
「我、知道……」
之前学长的手指都伸得很直，如今却开始彷徨。
他那严肃的表情告诉我，他只是模糊地记得方块８的位置。
「那边、这边、那边、哪边……」
和奏学姐祈祷着，看着事态的发展。
「不是、这边。也不是、那边……」
他继续喃喃道，指尖继续徘徊。
我们连倒吸一口气的时间都没有，死死地盯着学长的手指。
「不不，是这边……吗？」
他探出身，手指伸向的地方。
「……啊」
不经意地唤回了我的记忆。
学长伸出的指尖那边的牌。
现在我想起来了，方块８在那边！
比赛是不允许出声提醒的。
正因为如此，我继续祈祷。
「不不，但是……」
犹豫的指尖没有径直往前伸。
而是继续摇摇晃晃、摇摇晃晃，犹豫不决。
「咕……」
对方的脸色变得阴郁。
是因为他知道那边有我们想要的数字吧。
学长，求你了快发现吧。
如果你现在看看对方的表情，就会发现正确答案就在前方！
「求你了！」
我发出了小小的声音。
学长颤抖的手指碰到了一张牌。
「选那张、没关系吗？」
「……啊啊、就是这个」
呼吸凝滞了的、几秒。
力量从我的整个身体抽离，我差点瘫坐下来。
「是方块８。这样、就有两对了」
「……太好了」
仅此而已，我都快哭出来了。
我甚至想抱紧在朦胧的记忆中找到正确答案的学长。
「喂喂、这种程度没问题吧。你不是对记忆力很有自信吗」
「……你才是，记忆力超乎我的想象呢」
尽管说话，他的眼神还是没有离开桌上的牌。
很明显，他的表情不再游刃有余，他也渐渐地变得拼命。
「就算我是个不良学生，不代表我脑子不好」
「……接下来才是正题」
然后，学长仍然可以继续。
如果不能顺畅地配对，对方领先的６对之差应该是没法挽回的吧。
仍然轮到学长翻。
我们关注着，看他是否能够连续配３对。
「方块６……！」
还不知道红桃６在哪。
也就是说，学长几乎不可能在这个环节配对。
而且，这样的话，就有１４张翻开过的牌了。
未知的牌是１８张。
在下一轮中，对方翻到成对的牌的几率非常高。
「第２张是……梅花５」
「唔啊……！」
糟了。
不久前，学长亲手翻开过黑桃５。
坏笑的对手令我感到绝望。
「游戏差不多该结束了」
对手毫不犹豫地重新翻开梅花５。
他得意洋洋，接下来准备翻开黑桃５。
「从以前开始，我就只对自己的记忆力有自信。不过，多亏了这样，才会有这么美好的回忆」
黑桃５、就在他的手的前面。
连我都记得，我觉得他不可能忘记。
「唯有这次，真是太爽了。因为对我来说，神经衰弱、就是纸牌配对游戏。没想到能赚到这么多钱！」
他自信满满地选出一张扑克牌。
「不只是黑桃５。我完美地记着所有的牌。不管是数字还是颜色，全都没关系。别以为只是变得复杂些，就能占到便宜！」
即便如此，学长还是把注意力集中在牌上。
他无视意气风发的对手，只是等待胜利的机会。
「要输了吧……」
和奏学姐在身旁颤抖着。
回过神来，我也在颤抖。
「啊啊、是的。你们输了」
被对方的力量压倒。
已经不行了，我想放弃一切。
「……咦？」
在败北的氛围中，我发现了小小的违和感。
不过――只是错觉。
我感觉、桌上的牌有点奇怪。
我依然没有发觉违和感的本来面目，游戏仍在继续。
「这样、就有９对了！」
他念叨着似的，翻开牌。
「――诶？」
那一瞬间，看到翻开的牌的我们充满了困惑。
「方、方块J……？」
「怎、怎么可能……！？」
不是黑桃５。
岂止如此，那是从未翻开过的牌。
「终于、开始出现破绽了」
轻轻地伸出手的茅崎学长。
「虽说记忆力很强韧，但它有极限。还是别太小看对颜色有要求的神经衰弱比较好」
翻开方块J旁边的扑克牌的茅崎学长。
黑桃５、藏在那里。
「咕――！」
我隐约看到了对方脸上的焦躁和困惑。
一箭之仇令对方动摇了。
「面对现金，你的心能像平时一样冷静吗？　心思被算钱夺走，记忆力能正常地发挥作用吗？」
他立即翻开黑桃５，凑成第３对。
「堆在你身旁的３３０万、是有毒的礼物。那个毒、好像已经发作了」
然后，学长还是可以继续翻。
这次、他翻开了对方翻错的方块J。
与它配对的牌、之前已经翻开过了。
「你、所以才会在我每次配对成功时，把钱递给我吗……！」
「如果给予多余的信息，记忆力就会动摇。因为赌注越有魅力，人就越缺乏冷静」
学长翻开红桃J。
「你清楚地记得、这里有J吗？」
「那、那当然……！」
然后，他翻开方块J，凑成第４对。
学长的猛追开始了。
「这样的话，应该能行……！」
不只是单纯地配对。
而是一边在精神上超越对方一边快速进击。
「下一个、是黑桃８」
梅花８也是已经出现过的牌！
因为是一开始出现过的，所以我也不知道在哪里。
不过，如果是学长的话！
如果是学长，肯定记得！
「当然，我记得。但是，你怎么样呢」
「我、我肯定记得啊！　别小看我！」
「看到刚刚的结果，你还能相信自己的记忆吗？」
「咕……」
黑铁学长的眼光游移，语塞了。
「梅花８、在这里」
然后，学长指出了位置。
听到他的指摘，黑铁学长皱起眉头。
「……看来、你的记忆力已经不行了」
扑哧。
学长像藐视对方似的笑了起来。
「因为人类的记忆、大概就是那种程度嘛。今天以此为戒，好好反省吧」
「你、这个……！」
他瞪着茅崎学长，显露出杀意。
「那就、打开吧」
他用流畅的手法翻开扑克牌。
就像是理所当然的一样，那里是梅花８。
「该、该死……！！」
肯定跟黑铁学长记得不一样吧。
正因为如此，才会引起他的恐慌。
「越是慌张，记忆就越发模糊。已经、晚了」
「啰嗦！　还没有！　游戏从现在才开始！」
「那么，接下来的一张牌」
他的指尖选出的、是梅花４。配对的牌、之前也出现过。
学长的快速进击没有停止。
「这个、是第６对。好了，终于能望其项背了」
包括靠记号牌凑齐的６对，黑铁学长一共有８对。
原本令人绝望的差距如今已是触手可及。
「啰嗦！　你不可能一直持续下去吧。差不多、也该犯错了……！」
「那是、只有神知道的事」
然后，学长翻开的是。
「……方块１０」
还不知道配对的牌在哪。
红桃１０从未被翻开过。
「终于、停止了吗」
学长没有遗憾，而是立即翻开从未翻开过的牌。
「是方块３」
是已知的牌！
可以配对的红桃３已经被翻开过了！
「我已经不知道在哪了。黑铁学长、怎么样呢……」
「好了，这是决定成败的瞬间。如果弄错了，你就输了」
「啰嗦，闭嘴！」
黑铁学长拼命地瞪着桌上的牌。
他看也不看大额的现金，只是注视着扑克牌。
「红桃３、是我翻开的。就在凑齐一对３之后。刚凑齐一对之后，总会从近处开始翻牌。所以，对了，是这里。应该是这里……！」
他喃喃自语地追溯着记忆。
「拜托了，翻错吧……！」
和奏学姐拼命地祈祷那个。
茅崎学长没有看那样的黑铁学长，只是继续看着桌上的牌。
「……学长、是很厉害的人」
就算遭遇出千，遇到很绝望的状况，他也没有放弃，继续战斗。
反倒逼迫对方，来到胜利在望的地方。
「说不定」
在黑暗的绝望尽头出现的、一道光。
「真的、能赢吧……」
我很雀跃。
明明没有站在那种立场上，如今的我却很雀跃。
「是这里！　绝对是这里！　拜托、就是这里吧！！」
学长哀求似的对扑克牌说道。
他那颤抖的手指指着一张扑克牌。
「不愧是学长呢」
露出了柔和的笑容的、茅崎学长。
在翻开之前，他肯定了对方。
「哈！　不可能忘掉吧！　因为、我是不会输给你的！」
然后，他一脸紧张地翻牌。
「……是骗人的吧」
梅花７。
黑铁学长翻开的、是一张从未翻开过的牌。
「你、输了」
「唔、啊……真蠢……该死……！」
学长很苦恼。
「冷、冷静，黑铁！　就算出错，游戏还没结束吧！」
之前在数钱的小胁学长给他打气。
是的，黑铁学长还有机会。
「黑桃７也是你最初翻开过的牌吧！　只要凑齐一对７，再找一次３就行了！　所以现在还不该放弃！」
「是、是啊……！　我确实、翻开过７！」
确实如此。
我们还不能放心。
「不过，如果这次再出错……就给了对方逆转的机会」
如果黑铁学长出错，茅崎学长应该能凑齐７和３的配对。
8对９……虽说还没分出胜负，但已经逆转了。
「加油……能行的……！」
小胁学长搂住黑铁学长的肩膀，坚定地鼓励他。
「我记得！　我是记得的！」
黑铁学长调动所有的神经，集中精神。
对此，茅崎学长的表情也不再游刃有余，他死死地注视着桌上的牌。
「一旦放松，就会忘记……」
就算对记忆力有自信，也不知道什么时候记忆会动摇。
哪怕有一瞬放松了，形势就会逆转。
「真厉害呢……小摇……」
「嗯……」
不管是我，还是和奏学姐，都被迷住了。
两人面对面，围着扑克牌对决。
令人感觉到真正的『神经衰弱』。
「肯定、是这里！　没问题，没问题的！」
「你能做到！　所以，充满信心地翻开吧！」
找到一个答案的黑铁学长用颤抖的手指指着牌。
「……一旦犯错，头脑就会变得一片空白。一旦发生出乎意料的事，人就会变得无法保持冷静」
「……啊？」
「所以，我只是想说、这并不是、黑铁学长的记忆力不好――这并不是单纯地测试记忆力的比赛」
「啰嗦。闭嘴！」
他不想听，无视那些话。
「这样、就一决胜负了――！」
然后，被翻开的牌是。
「黑桃――」
话没有说完。
黑铁学长垂头丧气。
小胁学长也没能继续说下去。
「你的记忆、完全崩溃了。也就是说――是我赢了」
黑桃、２。
黑铁学长犯了三次错。
「好了，收拾残局吧」
学长拿起稍远处的牌。
他轻易地发现了红桃３。
跟方块３配成一对。
「这个、是第７对。然后――」
是黑铁学长没能发现的、黑桃７和梅花７
最后翻开的、梅花２和黑桃２。
「这个、是第９对！」
已经逆转了！
「好、好厉害！　真的、赢了哦！」
「嗯！　嗯……！」
接下来、已经是单方面的展开。
尽管学长翻到了未知的牌，接下来轮到黑铁学长，但已经受挫的他只是随意地翻开牌而已。
「已经、不行了」
我觉得他已经记不住任何牌了。
不管有多么优秀的记忆力，如果不能有效地发挥，还是会输。
今天、我学到了比赛的世界的残酷。
「已经快将死了……但还是继续玩到最后吧」
凑齐了１３对的学长。
已知的牌有５张，未知的牌有５张――不管翻开什么牌，只要能准确地记住，都能把所有的牌翻过来。
梅花６被翻开。
很快，黑桃６被翻开。
在这个时候配成了１４对――学长的胜利、是板上钉钉的事。
学长们完全变得意志消沉。
最终结果。
茅崎英士１８对。
黑铁圣人８对。
因此――。
「学长们、大获全胜！　好厉害好厉害好厉害哦！！」
我感动得快要哭出来。
「眼睛湿润，要哭出来了！」
「太好了……真的、太好了。这样，小摇也、没事了……！」
「请你们按照约定，把奖金全部还给我。还有，小不动摇的欠款一笔勾销，把社团活动室交给进藤和奏」
「……我知道了」
黑铁学长低着头，挪开视线。
「茅、茅崎君！　真的、谢谢你！！」
「……我也、不是为了进藤同学你们……」
哪怕比赛结束，学长的表情依然很认真。
比赛的紧张感久久没有消失。
「我没做什么要被赞美的事。不需要、道谢」
「茅崎君居然这么厉害，我吓了一跳哦！　茅崎君、是我和小摇的恩人呢！」
「所以……！」
尽管焦躁，学长还是败给了和奏学姐的强力赞美。
「谦虚这一点、也很棒！」
我们其乐融融地沉浸在胜利的喜悦中。
但是，其中有一个人没有认同。
「稍等一下」
不是――黑铁学长。
站在一旁的小胁学长发出声音。
「圣人不可能输。你、做了什么手脚吧」
「……你在说什么」
「我说你作假」
「喂，闭嘴」
但是，黑铁学长制止了他。
「不要让我觉得自己更惨了。如果去掉靠作假凑齐的６对，那可是２对１８哦……？　根本找不到借口」
「正因为差距太大，才更加可疑！」
「哈！」
那叫声令我的背部肌肉变得僵硬。
问题还没解决。
「就算我作假了，那又怎么样」
「哈？」
学长煽动似的说道。
请、请稍微自重一点！
「刚刚、你们自己不也主张过吗。出千、如果不当场抓住就没有意义。比赛后叫唤、是惨败者的行径」
「是、是啊！　原本那是你们做过的事吧！」
「请你理解。你们、已经输了」
「叽叽歪歪的真啰嗦！　如果是那样，就再跟我比一次！」
「……哈？」
「小胁、你……」
小胁学长不肯认输。
「被后辈们小看，我们怎么能就这么回家！　我要报仇！　我要干掉你！」
「……你说的话、很有趣呢」
茅崎学长往前迈出一步。
「为了再战，我拿出了５００万。你能拿出类似的东西吗？」
学长瞪着小胁学长，恫吓道。
「咕……！」
「……不背负那种程度的风险，还有脸说出再战。好啊，我陪你」
他点头，拿起手边没有开封的扑克牌盒子。
「这次玩普通的神经衰弱。没有任何特殊条件。因为很麻烦，就速战速决吧」
「诶、好啊。我陪你。如果我赢了，就当刚刚的比赛不存在。可以吧？」
「喂、小胁……！」
「够了，交给我。我会漂亮地复仇的」
他有什么胜算吗。
看到刚刚的比赛，还鲁莽地挑战――。
「我怎么可能让你这个小瞧人的小鬼继续得意忘形。我会报仇的」
是仅存的一点逞强吧。
「……架势不错。看在你的姿态的份上，我给你一点小小的回报吧」
坏笑。
听到小胁学长的话，学长露出意味深长的、阴郁的笑容。
「如果我赢了，把你的右手给我。我要弄伤它，让你以后再也不能玩扑克牌」
「……诶？」
听到学长的话，小胁学长一瞬间僵住了。
「我在说、用你那有点脏的右臂来跟我赌。既然没法付钱，那就用身体偿还。说到这个份上，哪怕头脑空空，也能理解吧？」
「那、那个……」
「还是说，你能准备其他相称的东西？　如果不能，就赶紧夹着尾巴回家吧」
「唔、啊……」
留在犹豫的小胁学长身上的。
不是由于畏惧风险而转身的勇气。
「好、好啊……！　我答应你……！　你别以为能用那种差劲的威胁让我保持沉默……！」
而是莽撞地冒进的、匹夫之勇。
「喂、喂！　稍微、等一下……！」
黑铁学长想慌张地制止，但学长不允许。
「不等。因为我想赶紧回家休息」
他取出没开封的扑克牌，给小胁学长看。
「这是赌场公认的扑克牌、『 Ｃｌａｓｓｉｃ』。请确认没有开封的封条。这样的话，就不会有无聊的标记」
「啊、啊啊……！　好啊，那就公平了！」
「等等，小胁！　居然赌一条手臂，别做那种蠢事！　别跟那家伙比赛！　很明显是不行的……！」
「不可能就这么默默地回去吧！！」
小胁学长被极小的自尊心逼入绝境。
「那也不用因此――！」
他的心中、应该还是有些斗志的吧。
「那么，洗牌吧――」
令小胁学长受挫的、是茅崎学长跟我们的差距。
「……什么！」
鸽尾式洗牌。
扑克牌就像在专业的魔术师和熟练的发牌人手中那样，流畅地切换。
伴随着舒畅的声音，他用精湛的手法洗着牌。
他的手指跳跃，交替着混合被分成两堆的牌。
错落的牌漂亮地相互咬合，在手中交错，流畅地落下。
弱化暴露的斗志的、就是学长的这种熟练度。
「……你弄错、挑战的对手了」
黑铁学长喃喃道。
「水平、不一样……」
学长的洗牌完美得让我想拍手。
我们全都对学长的洗牌看呆了眼，感觉那就像是一场演出。
「洗牌到这种程度应该可以了吧」
「……唔」
学长用流畅的手法一张张地把扑克牌摆好。
十几秒内，能摆好所有的扑克牌。
「见、见鬼……！」
对小胁学长来说，那是死亡倒计时。
还没开始，他已经丧失了战意。
就算继续比赛，也知道成败如何。
「还是、饶了我吧……」
在最后的扑克牌被盖在桌上之前。
「……啊？」
「是、我输了……饶了我」
「你在说什么。要求再战的、是你吧？」
「我、错了。所以，就是这样……！」
「我听不见。那么，开始吧」
「求你了！　我赢不了你！　得意忘形的人、是我……！」
「那种事、我知道」
学长用可怕的声音斩钉截铁地说道。
「我怎么可能输给你们。正因为如此，我才会接受比赛」
够了，坐吧。
茅崎学长表现得像个国王。
「我先来」
「住、住手……！」
学长无视小胁学长的话，开始玩神经衰弱。
他毫不犹豫地翻开的、是红桃A。
「请放心」
然后，学长接着翻开的牌是。
「因为、我会在轮到我的时候结束游戏」
是方块A。
「什么――！？」
「骗人吧――！？」
房间里充满惊愕。
「你可以、加上手指来看。这个、叫做报应」
然后，他没有停。
接二连三地配对成功的学长就像知道所有的牌的位置一样，一直持续翻牌。
一次都没轮到小胁学长。
「下次你们再试试出千。我会用更高明的出千手段击溃你们」
「哈啊！！」
所有的牌都被翻开，神经衰弱在一瞬间有了结果。
正如他宣布的那样，一次都没有轮到别人，他凑齐了所有的配对。
「饶、饶了我哦哦哦哦哦！！」
小胁学长害怕得逃离了社团活动室。
对他来说，学长的威压让一切都变得可怕极了吧。
「小、小胁！」
「你们、已经可以回家了。只要你们不做多余的事，那条手臂、算是我借给你们的」
「……咕」
黑铁学长怀揣着种种感情，点点头。
「不好意思。我们再也不会跟你们有瓜葛了」
然后，他离开社团活动室，去追小胁学长。
最终、学长取得了压倒性的胜利，拯救了我们。
「好、好厉害……！」
他的举止跟在沙坑里教我玩扑克牌时判若两人。
就像故事里出现的英雄一样，取得了胜利。
「我有点、累了」
或许是紧绷的神经放松了，学长当场瘫坐下来。
「你、你没事吧！？」
我慌张地抱紧学长，发现他脸色苍白。
「我没事……希望你、别管我」
「但是！」
「不错呢」
拍拍。
他摸摸我的脑袋。
「这样的话，就能进行社团活动了」
「呜――呜呜呜呜」
最后我感受到学长的温柔，变得差点哭出来。
「你再也不用、独自在沙坑里玩了」
学长看穿了我，知道我想参加社团活动。
「……唔」
之后。
我转身背对为胜利而高兴的她们，逃也似的离开了。
我忍耐着上涌的呕吐感，往家走。
「太得意忘形的人、是我……」
不管怎么看，都做得过火了。
一旦打开开关，就无法控制自己。
「见鬼……」
被畏惧了吗。
但是，不可思议的是、我唯独不会后悔。
这样的话，她们就能顺利地开始进行社团活动了吧。
能帮到她们，我无比开心。
「哟、茅崎」
等待着我的。
「安针塚老师……」
「你挺狼狈的嘛。没法跟做出刚刚的举动的人联系在一起呢」
「你一直在看着吗……」
看着、默认了吗。
这个人还是那样，不像个老师。
「你们想自己解决问题。我多管闲事才是不识趣吧」
但是。
「堆上一堆钱、那个做得过火了。就是因为做那种事，你才会被孤立。那种事、一般都很败兴」
「我知道啊。但是，那是必须做的事，没办法吧？」
「为了动摇黑铁的记忆力？」
「……是的」
「诶……」
安针塚老师露出坏笑。
「这个理由、听起来很像样，但我的眼睛不会上当」
啊啊、是嘛。
这个人一直在仔细地看着吗。
「你、悄悄地挪过扑克牌的位置吧」
我出老千的瞬间。
「尽管你说着破坏记忆之类的最像样的理由，但实际上是在完全不同的地方做了手脚。那倒也是，黑铁的记忆是会因为金钱而动摇的吗。那家伙的记忆力、可是天才级别哦？　因为以前、曾轰动一时呢」
游戏开始后不久，我就挪动了大笔的钱。
之后，我们只交接过两次钱。
「金钱的魔力、是在其他地方发挥出来的。不管怎么样，是那么一大笔的钱嘛。视线会被吸引，也是没办法的事。更别说，原本就是为了钱才比赛的家伙」
交钱的时候，是最容易做手脚的时候。
因为他会自然而然地看向钱，所以只要创造死角，我的左手就能自在地变更牌的位置。
「所有人都会关注翻牌的右手。但是，另一只手怎么样？　在烦恼右手要翻哪张牌的时候，你的左手在做什么？」
正因为是测试记忆力的游戏，所以人会关注被翻的牌。
所以我把视线吸引到右手，用左手换了牌。
「那个手段、是天才型的哦。那不是这两天想到、掌握的吧。那是不亚于大盗的手段哦」
控制视线是轻而易举的事。
钱、说话技巧、演技――利用所有要素，就能慢慢地让局面变得有利。
假装迷惘，左右游移。
只要演出紧张感，集中视线――没有比那个更容易出千的环境了。
「证据就是那个臻于完美的鸽尾式洗牌。你、相当习惯处理扑克牌呢」
「……只是、有点而已」
「真是的，你是个坏小孩」
「真失礼。我又没有出老千」
我笑着继续说道。
「没有规则说不可以移动牌的位置。如果不想我那么做，比赛之前应该说清楚」
「那正是老千的台词哦」
「是啊」
「你很厉害哦。这种作假、不是谁都能做到的。倒不如说，正因为对记忆力有绝对的自信，才能做到」
老师用手指戳着太阳穴，继续说道。
「如果不能在偷偷地换位置的时候清晰地记住换过的牌的位置，就没有意义。而且不只是数字，还要记住花色」
如果搞得自己也记不住，就没有更换的意义了。
避人耳目地换牌。
然后，牢牢地记住那张牌。
同时做这两件事，比普通地记住难得多。
「你看起来游刃有余，其实心里是在拼命吧？　调动快要燃尽的脑回路，拼命地挣扎吧」
疲惫的身体显示了那个答案。
「……能让我、问个问题吗」
关于比赛的事、已经够了吧。
我不想继续聊下去。
「如果、那时我没有多管闲事，安针塚老师会做点什么吗」
既然躲起来看了。
她应该能把握扑克牌吧。
「不不，我不会做任何事。我对教育没有热心到要插手学生间的争端的份上」
「是吗」
如果是那样，我多管闲事是对的吧。
不然的话，小不动同学应该不会得救。
「那么，就此告辞……」
「喂、喂！　明明那么累，不要勉强自己！　会倒下的！」
「没事。这种程度、睡一觉就会好的」
因为这是常事。
「不行！　而且，我还有事要问。跟小胁的再战……那个、你做了什么？　我也搞不清楚你做了什么手脚」
「啊啊、那个吗」
从一开始就没有出错过，把所有的牌翻过来，胜利了。
那个、不管谁怎么看，都觉得是出老千。
「那个扑克牌、是赌场里用的正式的牌。难不成、你做了不为人知的手脚……？」
「不，我没做手脚。那个真的、是没有开封过的正式的扑克牌」
正因为如此，才能全部猜中。
「老师、一直都误会了。出老千、不是闻之色变的事。第一次比赛的出千、是谁都能想得到的」
我觉得那个算是很受欢迎的出千方式。
设计简单。
成果巨大。
重要的是、怎么做。
「那时、小胁学长没有自己重新洗牌。仅此而已」
让对方洗牌、愚蠢透顶。
所以我才能随心所欲地操纵牌。
「不不，但是你……你没有看取出的牌的表面就洗牌了哦。而且，洗牌的时候动作很流畅。期间，你是怎么操纵那堆牌的？」
「没必要看表面啊。因为如果是没开封的，从一开始我就知道所有的牌的位置」
「……什么？」
安针塚老师吃惊地瞪大了眼睛。
「你买一副新的牌打开确认就知道了。因为牌都是按照固定的顺序封存的」
拿掉盒子，从最上面开始两张是大王。
接下来是黑桃A~K、方块A~K、梅花K~A、红桃K~A。
「但是，如果洗牌洗得那么仔细，就算知道也无济于事。洗牌结束时，那张牌在什么位置……」
「老师记得我进行过多少次鸽尾式洗牌吗？」
「不不……我只记得你洗得很仔细……」
「是８次」
我掷地有声地强调。
「我进行了８次完美鸽尾式洗牌。那就是全部」
所谓完美洗牌，是指把５２张扑克牌一张不差地分成两半，一张一张交替重叠的混合方法。
在此基础上使用鸽尾式洗牌，就是完美鸽尾式洗牌。
「有个有名的关于扑克牌的小故事」
一边仔细地停顿。
「――进行８次鸽尾式洗牌，一沓牌就会恢复原状」
一边表现得像是随机的洗牌――我只是把牌恢复成未开封时的排列而已。
去掉大王的５２张扑克牌、总是跟数字有关。
「是、这么回事吗……」
「因为把一沓牌自上而下完美地分开了，所以接下来只要留意摆放在容易翻到的位置就行了」
只要事先想好怎么摆放，这是轻而易举的。
「之所以展现完美的鸽尾式洗牌，只是想展示你洗牌洗得很仔细吗」
「漂亮的行径是用来掩饰的纸老虎。因为会像这样被迷惑，所以才会接二连三地中招」
不管是堆叠的５００万、还是显露的洗牌之美，都是用来吸引目光的诱饵。
「如果最后小胁说要自己洗牌，你怎么办？」
「我会说请吧，然后递给他」
那个完全没问题。
「只是放弃设计好的千术，使用其他千术而已。因为要赢素人，手段多得是」
岂止如此，千术实施起来比第一战容易得多。
因为在兴奋的状态下比赛，等于是自杀行为。
「……你是个可怕的小鬼呢」
「……因为这不是值得夸耀的技术」
我注视着自己的左手，这么说道。
「出老千的家伙、最可恶了」
一直忍耐着的呕吐感此时好像快要迎来极限了。
我真的真的真的、很厌恶。
「喂、你没事吧――？」
「……我没事。很快、就会好的」
以眼还眼以牙还牙。
以千术对付千术。
是为了救小不动同学，我才挺身而出的。
「结果、我还是想做点什么呢」
干涸的双眸里、没有泪水。
叹息似的话语消失在彼方。
「即便是这样，像我这样的人、如果能帮到别人――」
现在、如果闭上眼睛我能想起。
后脑勺感受到的轻微的、小夜的温暖。
「――不也愿意豁出去吗」
哪怕是为了自私的赎罪。
然后，第二天。
不管昨天是什么样的日子，我的日常都不会变。
像平时一样孤零零的、像平时一样孤独的学园生活。
如果习惯了，就不会觉得寂寞。
今天、我打算在屋顶前的楼梯上吃午餐――。
「啊、是茅崎学长！」
金发少女坐在我的老位子上。
「小、小不动同学……」
「埋伏成功！　啊哈哈——！　好棒！」
她开心地迎接我。
「为什么、你会在这里……」
我还以为不会有人发现。
「是安针塚老师告诉我的哦！　我想跟学长道谢！」
「不不，道谢什么的……」
「真是个客气的人呢、学长。跟比赛的时候完全不一样！」
这片黑暗、是我的地盘。
尽管安针塚老师偶尔会来这里，但那个不像老师的人不会扰乱这片黑暗。
「真的、很谢谢你」
小不动同学鞠躬，这么说道。
「多亏了学长，我得救了。这个大恩、我一辈子都没法忘记！」
「不、不不……也没有那么了不起」
「很了不起哦！　因为我差点就要任人宰割了！」
她像太阳一样明亮，充满热量。
光是待在那里，就有着强大得足以令周围的黑暗消弭的力量。
「和奏学姐也非常感谢学长！　下次、请来参加我们的社团活动！　那时，再让我们好好地谢谢你！」
对我这样的人来说，那种光辉太耀眼了。
我感觉光是待在她的身边，就要融化了。
「……必须道谢的人、是我」
能帮到某个人。
我觉得光是那样，就肯定了我的存在。
「谢谢你，小不动同学」
「诶！？　为什么跟我道谢！　唔哦——！」
小不动同学叫出声，兴奋起来。
「但是，如果对学长来说，有什么好处的话，那就没关系！　哈！」
我感觉黑暗在消失。
这里的负面磁场输给了小不动同学的开朗。
「说起来，小不动同学你们想创建的社团、是什么样的呢」
「呼呼呼——、你在意了？　你很在意吧？　那是――咔嚓！」
有某种看不到的东西正逼近我。
「天空」
少女指着天空。
昏暗的、陈旧的混凝土天花板。
「……天花板？」
「更、高！」
「屋顶」
「比那个、高得多――！」
她的话充满热情。
声音中倾注着感情。
她骄傲地宣布。
「是一朵、绽放在天空中的花。我们创建的、是礼花社团！」
「……原来如此」
驱逐黑暗的、那种光辉。
正是绽放在夜空中的礼花。
「英士学长」
小不动同学第一次喊我的名字。
「你喜欢礼花吗？」
「……我非常、喜欢」
我想起以前见过的、大朵的礼花。
「我打心底里、非常喜欢」
「如果是那样，就完美了！　交给、小摇吧！」
她很兴奋。
「将来、让学长看到完美的礼花吧！　那是我们能做到的、最大限度的报答！」
「那个、我非常、期待」
我的心慢慢地感受到温暖。
她要展现的、会是什么样的礼花呢。
我坚信、肯定是能让大家露出笑容的、非常棒的礼花吧。
有些东西、只能在刺痛的世界里得到。
我知道自己不适合这个场合，即便如此，还是毫不露怯地对抗。
如果你要问我为什么，答案只有一个。
那就是为了在乎的人，赌上一切，打垮这家伙。
桌子对面。
戴着墨镜的金发男人抱着大量的筹码。
那家伙的名字、叫"C·A"。
是以这个赌场为地盘，日夜不择手段赚钱的混混。
他的脸上没有笑意。
他的举止也没露怯。
他像机械似的卷走客人的筹码。
他的胜利建立在累累的尸骸上。
他用指尖葬送了多少人？
我牢牢地盯住要打倒的那个人，握紧扑克牌。
今天就夺走那堆成山的筹码，让他吃点苦头。
――不过，现实是残酷的。
今天不过是在往日的败绩上又添一笔。
不管我怎么伸出手，都够不着那家伙的要害。
我知道自己正陷入泥沼。
不过，我依然没能获得放弃这个选项，大量的筹码被夺走了。
为了小夜。
我不能饶恕让她受苦的"C·A"。
――不服输。
绝对。
――不放弃。
然后，今天也败北了。
我又准备好下一次挑战。
我发现有人，被拉回现实。
「……真是个令人不爽的梦」
我边寻找眼镜，边喃喃道。
我习惯早起，今天却有点睡过头了。
指尖碰到了我要找的东西。
我立马戴上，确保视野和安心。
「……诶？」
然后，等候着醒来的我的是。
「早上好，英士君」
熟悉的少女围着围裙站在厨房里。
愉快地跟醒来的我打招呼。
「为什么、你会在这里」
小夜。
我过于吃惊，没能把话说完。
「因为我听到英士君的肚子叫了，所以跑来咯」
小夜笑嘻嘻地开玩笑。
「肯定是骗人……」
我险些从沙发上掉下去，但还是想办法恢复姿势。
「不是骗人。是真的」
她悠然地说道，对我笑了。
「肚子饿了吧？　敬请期待小夜妹妹亲手做的早餐吧」
「……谢谢你」
她的名字是、煤谷小夜。
是跟我同年……以前、曾做过一家人的人。
「夕樱妹妹好像先去上学了。真遗憾，我还想跟她一起上学呢」
我的妹妹已经出发了。
说起来，她好像说过要值日。
「早餐已经做好咯。去洗脸，做准备吧」
「我知道了」
屋里飘荡着早餐的香味。
胃察觉到美食的存在，开始主张自我。
「额——、这里这么做，然后盛出来……」
煤谷小夜是我的青梅竹马。
这么说明也行，但这种表述并没有传达出真相。
「啊、哥哥――」
小夜被自己说出口的话吓了一跳。
「……英士君、早上是喝红茶的吧」
「嗯、红茶不错」
我忽略小夜的失言。
我假装没听到，就像她不曾说错一样。
「从以前开始，英士君就喜欢红茶呢」
或许是刚刚的失言留下了影响，小夜有些沮丧。
她变得那么沮丧，倒是令我感觉如坐针毡。
「……还没、习惯吗」
别假装没听到了，说说这件事吧。
「是的……因为对我来说，英士君、还是我的哥哥」
没有任何血缘关系的、继妹。
曾经有段时间，我跟小夜有过这样的关系。
不过，那已经是过去的事了。
我们被划分到了外人的范畴。
「只有我们俩的时候……让我喊你哥哥也……」
「不行」
曾经，她叫我哥哥，
我叫她小夜妹妹。
「那样的话，不管过多久你都没法习惯。这种事、即便是从表面开始，也必须习惯」
「……是啊」
离开煤谷家，大概过了多久呢。
他们曾照顾过我，我却恩将仇报，如今正自私放纵地生活着。
「不是兄妹，是青梅竹马。我觉得，那样就够了」
要问为什么，我们。
「因为在同一个地方出生，同一个地方长大，又是同样的瞬间出生――」
「不是同样的瞬间」
我不满地指出。
「我听说哥哥早１分钟左右出生。所以，我――」
「即便如此，还是不一样」
我不是小夜的哥哥。
不只是没有血缘关系，连户籍上的联系都不存在。
因为她甚至不是我的继妹。
「……英士君、真严肃呢。真的、是个严肃的人」
虚幻的苦笑在我的心里留下阴影。
现在，我假装没有感受到迸发的痛楚。
「同样的生日、同样的医院、在同样的家庭长大――我觉得，那就像是家人一样了」
哪怕没有血缘关系。
哪怕在户籍上也没有关联。
「不管什么时候，我都相信，你是我的家人」
我们也曾有过类似家人的关系。
「……那个、我也是」
我不可能否定过往的一切。
「我像在乎家人那样，在乎着小夜」
关系变了。
不是继兄妹，而是变成了邻家的青梅竹马。
所以，我希望她能接受现在的状态。
「……光是有那句话，小夜就满足了」
哪怕我贸然离家，她也把我当做兄长，仰慕着我。
她经常会过来，总是在意着我的事。
明明我想摆脱那种关系――。
「我会一直仰慕着你的」
她是个温柔的人。
温暖渗透了我的心。
触及到冰冷内心的火热确实能化解隔阂。
但同时，温度差导致的痛楚也令人痛苦吧。
「……小夜、真的很喜欢苹果呢」
她做料理的时候，总会准备苹果做甜点。
「不吃这个，嘴巴就很寂寞」
「既然喜欢苹果，也可以选择其他品种啊」
那种苹果、叫做水葬银货。
它像白银似的闪闪发光，非常鲜嫩。
如果吃一口，会被甜蜜的洪水吞没吧。
据说、这是对死者的供奉――在水葬仪式上用的食物。
这种苹果是这个岛上的特产，但我很讨厌。
或许味道很好――但我对此有不好的回忆。
「我很喜欢这个。我觉得比普通的苹果好吃哦？」
小夜的味觉有点失常。
「……今、今天」
小夜红着脸，看着我。
「能、喂我吃吗？」
「……当然」
我用手指捏起被雕成小兔子形状的苹果。
之所以不用叉子，因为那是我们一贯的作风。
「来，请吧」
「啊——嗯」
我把水葬银货放进微微张开的嘴巴里。
「嗯……好凉……！」
我的任务、是喂小夜吃苹果。
那是我们之间从好几年前开始就没有变更过的规则。
「嗯、啾……」
小夜把沾在手指上的果汁舔干净。
舌头粗糙的触感痒痒的。
尽管她看起来很害羞，但表情还是无比淫靡。
「很可惜……」
甚至连一小片苹果，一滴果汁，她都毫无遗漏地享受。
「啊、滴落下来了……」
她热情地纠缠，让我感觉指尖都快被泡软了。
「……我还要更多、更多」
「我知道了」
我接二连三地把切成小块的苹果喂给小夜。
不只是小夜的份，把我的份也全都给她吧。
「非常……好吃……」
小夜一脸陶醉地享受着苹果。
转眼间，所有的苹果都消失了。
「……又、吃完了」
吃完的小夜露出有些难为情的表情说道。
「明明是甜点，却第一个吃完了……」
「因为好久没吃了」
很想很想吃也是没办法的事吧。
「自从我们分开生活，你喂我的机会也减少了。我非常、寂寞」
明明能独立生活是件幸福的事。
「……虽然顺序颠倒了，但我们吃早餐吧」
「好的」
我双手合十，开始吃饭。
「最近真的变冷了呢」
「是啊。或许冬天快来了」
「你有注意保暖吗？　小心别感冒咯」
「没事。我又不是刚刚开始独立生活的孩子」
自从住在这里，已经过了相当长的时间。
那个时间，要从逃出煤谷家开始算起。
「因为、那不是没办法吗」
她无奈地环顾客厅。
「英士君的家里、东西也太少了。就像是刚刚入住的新公寓似的。完全没有生活感」
「因为我打扫得很勤快」
「不是那种意思！　真是的，你明明就听懂了，请不要开玩笑……」
小夜不满地撅起嘴。
有点可爱。
「如果住了好几年，一般家里都会塞满各种各样的东西！　但是，英士君的家里没有常见的东西。这种方面、正是小夜担心的」
她应该没发觉吧。
明明平时会用『我』这个第一人称，一旦聊到简单的事，昔日的稚嫩就会表现在脸上。
「因为小夜、是哥哥的――英士君的管家！　如果不帮你想想办法，平日里你就让人很头疼！」
「啊呀、你也不用那么担心我」
我的生活、没有任何问题。
顺便说一句，也不是什么管家。
「我有沙发啊。而且很棒，可以当床用」
「请你买张正式的床，获取舒适的睡眠」
「我有餐桌。你看，现在正用着我的餐具呢」
「是我看不过眼带过来的！　如果小夜不来，哥哥不就要过着对什么都无所谓的生活了吗！」
她忘我地提高嗓门的样子非常可爱。
现在就不责备她不小心叫我哥哥的事了吧。
因为她的笑容非常耀眼。
「还有，额——」
「真的、请你好好生活……请不要、让我担心……」
小夜很苦恼。
这个人真的在担心我。
「请看一下夕樱妹妹的房间。那才是普通的房间」
夕樱的房间跟我使用的客厅完全是两个样子。
我不知道……是否充满少女气息，但至少有生活感，唯有这点，毫无疑问。
「每个人的房间都会体现那个人的个性。但是，英士君的房间没有。太欠缺了」
「什么都没有、也是个性」
「是这样没错……但也不能因为这样就睡在沙发上，我觉得对身体不好」
「但也很舒服啊。你要不要睡一次试试？」
「敬谢不敏！」
「那还真是遗憾」
我这么说着，放心了。
我就算了，我不可能让小夜睡在那种地方。
「家是归处。是寻求安宁，让心灵休息的地方。对英士君来说，这里有那种作用吗……」
「当然。我就是为了这个，才逃出煤谷家的」
我露出开朗的笑容，这么说道。
小夜露出为难的表情，没有再说什么，开始动筷吃饭。
我们默默地吃着饭，过了一阵子，最先开口的人是我。
「要迟到了」
「……诶？」
或许是在想什么事，一直慢吞吞地吃着早餐的小夜吃惊地站起身。
「太、太悠闲了。必须快点出发了！」
看时钟显示的时刻，我们快迟到了。
「英士君也、快点――」
「不，小夜先去上学吧」
小夜很焦急，我在她的身后冷淡地说道。
尽管有一瞬她僵住了，但还是放松嘴角，露出苦笑。
「果然、今天还是不会跟我一起上学呢」
「是的，因为会被人误会」
「……英士君、你是没法用那种理由拒绝跟我一起上学的」
「因为我会害羞」
「绝对、是骗人……」
小夜瞪着我。
我一点也不害怕。
「果然、不行吗」
「不行」
「无论如何、都不行吗」
「真的、很抱歉」
我低下头，继续避免跟她的眼神接触。
「我们应该约定过。因为我们已经不是家人了，所以要注意，不要扯上关系」
「……但、但是」
「谢谢你的早餐。很温暖，真的很好吃」
我一点不剩地全部吃完了。
「好久没能像这样聊天了，我很开心。这已经、够了」
我稍微、低下头。
「……我知道了」
想通的小夜静静地转身。
我很顽固，这点她很清楚。
「我还可以再来吗」
她转身问道。
「不行。请你不要再来了」
我相信，那是最好的。
「……如果只是、偶尔」
面对她的温柔，我没法贯彻自己的原则。
「好的！　谢谢你！」
小夜消失在玄关。
「我走了，哥哥」
「……路上小心」
她最后还是破坏约定，用了那个第二人称。
「真是个令人束手无策的人」
即便如此，我还觉得挺开心的，这是最不能原谅的一点。
明明禁止她这么叫我，下定决心离开那个家的，不是别人而是我自己。
因为她的离开，这个家又恢复了原来的样子。
如今，失去的热量渗入了我的心。
我产生了空虚的疑惑，原来这个家这么冷吗。
尽管我说过快迟到了。
但小夜和我的迟到基准完全不一样。
身为模范生，她很遵守规则，总是要在预备铃响的五分钟前就座，我却不是这样。
来得及就行――站在这样的立场上的我哪怕是现在出发也没问题。
而且。
就算早点到教室，那里也没有我的容身之所。
我的脚步很沉重、迟钝。
每靠近学园一步，我的心就变得越发忧郁。
如果清静的街道能让我变得稍微轻松一些就好了。
被称为水上都城的人工岛『艾美马德伊』。
被誉为旅游胜地，利用了水的魅力的建筑物呈现出只有在这里才能见到的罕见的景观。
用水装饰的、我们就读的『河水冠学园』。
被霓虹灯的光辉照耀的、深夜游乐场『凯旋门赌场』。
艾美马德伊唯一的医疗机构『久末医院』和年轻人的游乐场『未明』等各有特色的建筑物林立在这座岛屿上。
「水上都城、艾美马德伊」
跟美丽的街道相反，这是个充满悲伤的地方。
从早上在客厅里跟小夜交谈开始。
到中午学园的铃声宣告第四节课结束。
我一言不发。
一句话都没有。
只言片语都没有。
一言不发。
没人跟我搭话。
没人在意我。
而且，我也不想跟任何人搭话。
「糟了」
那倒没事。
因为惯常如此，所以没事。
所以，现在困扰我的完全是别的问题。
「……今天、只上半天课吗」
为了定期维修设备，河水冠学园有时会只上半天课。
之前我不知道今天是那样的日子，所以从便利店买了便当。
「不知道的、只有我吗」
周围的学生们开始理所当然地做回家的准备。
接下来去哪里玩啦。
接下来要参加社团活动啦。
他们各自为了讴歌青春而散去。
明明如果是平时，他们会伴随着放学的铃声逃也似的回家。
周围的学生们理所当然地享受着时光的场景，令我难以招架。
表现得愉快是理所当然的，没法表现得愉快的人就很奇怪。
我感觉被这种氛围压迫着。
无法愉快地加入圈子的我为什么会在这里呢。
甚至连自己的存在都变得虚幻，变得无比想哭。
我收好行李，冲出了教室。
没人会跟我说拜拜。
岂止如此，我想应该都不会有人发现我不在教室里了。
那就是我在学园里的位置。
可有可无的存在。
所以才有人取笑我，叫我『沟鼠』吧。
我看到走廊里的气氛，头晕目眩。
从教室里涌出来的学生们就像塞满走廊似的，站在走廊里聊天。
男女混在一起，始终谈论着要去『未明』的事。
打扰了。
我没法这么打招呼。
请让让。
连那种话我都说不出来。
愉快地聊着『接下来』的话题的他们看起来非常遥远。
他们正想着什么事，心怀期待。
他们正身处温暖的气氛中，讴歌着学生生活吧。
他们跟我有什么差别呢。
明明在同样的地方穿着同样的制服学着同样的知识，为什么会有这么大的隔阂呢。
学园、很无聊。
我觉得上学根本没有意义。
不过，或许是因为能看到高墙的另一侧的美梦，我才会坚持穿着这身制服。
堵住走廊的他们发现了我。
小个子女生笑着让开了路。
那个举动带来的是其他学生们的视线。
无法忍耐的我违背她的好意，逃也似的离开了那里。
自从就读河水冠学园，已经快两年了。
连一个朋友都没有交到的我为什么会在这里。
「你没听说今天只上半天课吗？」
她坐在老位子上。
「真是的，露出一副快要哭出来的表情。啊——啊——、我还以为今天能一个人抽烟呢」
「……对不起」
害怕他人的视线的时候，我总是会逃到这里来。
通往最高层、被封锁的屋顶的门前。
如果是这里，就能躲开他人的视线。
很暗。
对待在耀眼的世界背面的我来说，这里很合适。
「不在厕所吃饭了，在台阶上吃饭吗。你、还是找个朋友吧」
女人边在我的身旁抽烟，边对我说道。
她是河水冠学园的化学老师、安针塚逸美。
「我知道。如果能交到朋友，一开始就会交到了。我也理解，那个很难」
她边说，边把烟灰抖落在口袋里。
「所以，我不会把你从这里赶走。把我的吸烟场所借给你」
「那是因为老师也心虚吧」
当然，学园里是不允许抽烟的。
「我是没有违反校规，但老师就不知道咯」
如果失去了避难所，我会想夺回来吧。
去教师办公室揭发不认真的化学老师。
「喂喂，老师不可能在学园里抽烟吧。你该不会有什么误会吧？」
老师把烟递过来，继续说道。
「这是、化学实验哦。我只是点燃植物，观察烟的化学反应」
「请不要那样劝说我。想把我变成共犯，让我不说出来，不是教师应该做的事」
「别那么说嘛，茅崎小哥。我这不是开个小玩笑嘛」
「……如果我的制服上有烟味，那都是老师的错」
「教师的工作里可不包括洗衣服。换个别的」
「总是能唱反调」
一点都没有老师的样子。
不过，对我来说，她不像老师反而能让我好好地跟她相处。
「之前我就很好奇，为什么你交不到朋友呢。跟我、你就能正常地聊天啊」
「因为老师是年上啊」
「啊？　你说谁是老太婆？」
「因为跟年上的人接触的机会很多，所以我习惯了。但是，几乎没有、跟同龄和年下――尤其是跟同年级学生接触的机会……」
「如果你不快点撤回前言，你的化学成绩会很难看哦」
「很遗憾，我没选化学」
「你捡回一条命。谢谢物理老师吧」
「我的物理倒是很糟糕……」
「如果你早点拜在安针塚老师门下，就不用受那个苦了」
「但我感觉会受其他的苦」
如果是年上，彼此的立场很清晰。
因为我经常处于低位，对方处于高位，所以对话和行动的方针很明确。
但是，同龄的不行。
立场对等就意味着『可能发生任何事』。
对我来说，这个只会令我恐惧。
「好像最近学生中间也流行玩扑克牌了。如果你也能混进他们的圈子，情况不是会好一点吗」
「扑克牌？」
「因为有人在上课的时候玩大富豪？　大贫民？　的游戏，被我揍了一顿没收了。而且休息时间，我也经常看到」
「我感觉你慢慢地会变成被教育委员会盯上的老师……」
她丝毫不在意我的话，取出没收的扑克牌，给我看。
「看」
「诶？」
安针塚老师把那副扑克牌丢给我。
「去还给被没收的家伙。顺便请他们让你加入。然后，你就能从这里毕业了。恭喜你」
「……如果他们能让我融入，我就不用在这里度过午休时间了」
话说回来，是谁的扑克牌。
难不成、她压根不记得人家的名字。
「确实。但是，如果死皮赖脸地请求，应该能做到吧。如果能玩同样的游戏，即便是害怕同龄人的你，应该也能跟人家聊起来」
「那个……确实、有点道理」
即便如此，问题还没有解决。
我没法走到高墙的另一边吧。
「你忘了吗」
老师应该也知道。
「我之所以被人躲避，不单纯是因为我性格阴暗」
只要是住在这座岛上的人，应该都知道。
「――谁都不想跟拐骗犯的儿子扯上关系吧？」
我的父亲、茅崎征士曾诱拐过一个少女。
这是滔天大罪，在岛上传得沸沸扬扬。
「……是啊」
老师低垂着眼，喃喃道。
「抱歉」
外来的老师不知道我家的事情。
但是，几乎所有在这里上学的学生们都知道那个案子。
所以没人想跟我有瓜葛，我也被人揶揄，说我是沟鼠之类的。
老师站起身，走下楼梯。
「忘了刚刚的提议吧。那副扑克牌扔了也没事。那么，茅崎小哥。如果明年能交到朋友就好了」
「……意思是、今年还是放弃吧」
不过，现在才１０月份。
「哈哈哈、那个要看你」
安针塚老师消失在楼梯的尽头。
「……我也走吧」
我稍微等了等，站起身。
畅想着午后的安排的学生们应该已经离校了吧。
现在正好适合静悄悄地回家。
「……那、那个」
我在口袋里握紧扑克牌。
我花费了一点时间来遏制沸腾的感情。
「那个」
嗯？
「……那个！　我有事想问你！！」
「是、是！」
我的耳边响起了很大的声音。
「你是、茅崎君吧？　额、你看到安针塚老师了吗？」
女生一脸诧异地跟我打招呼。
那明显有些瑟缩的表情遏制了我的声音。
「诶、啊、唔……」
多久没有女孩子跟我搭话了。
而且她还是跟我同班的、进藤同学。
好像、叫和奏来着。
「为、为什么、问我……」
「因为我问了其他老师，听说安针塚老师和茅崎君关系很好。呐，你知道她在哪里吗？」
「我、我不知道……不不、之前知道」
我没法好好说话。
果然还是害怕同龄人。
「如果你有头绪，能告诉我吗？」
她的表情有些瑟缩。
让我感觉到，她想早点结束这段对话。
那倒也是。
怎么可能有同学想跟我说话。
「她、她刚刚、下楼了。我、我想，她多、多半、去化学准备室了吧」
「化学准备室啊。我知道了。谢谢你」
或许是对话结束让她放心了，她的脸上第一次出现了微笑。
或许她很讨厌跟我说话。
「啊……」
然后，她没有等待我的回答，离开了。
她的右手有张纸。
她走过的一瞬，我瞥到了那张纸。
「创立社团申请」
她也是高墙那边的人。
她也向往着愉快的青春吧。
「回家吧」
再待下去，也是虚度。
茅崎家的顶梁柱、也就是我的父亲，他真的是个令人无可奈何的男人。
他考虑事情时，太过以自我为中心，太忠实于自己的快乐。
但是，他擅长打架，口才也很好。
我的母亲算是被骗的受害人之一吧。
我出生后不久，那家伙就抛弃了我和母亲。
不知道他是去了其他女人的身边，还是厌倦了母亲，或者是消失在夜晚的街道，去寻找下一个玩耍道具。
然后，过一阵子，那家伙又若无其事地回来了。
――好了，诱拐吧。
他犯下了愚蠢的案件。
因为突然兴起。
做了最糟糕的选择。
他留下的爪痕、至今令我们感到痛苦。
「我受不了周围的人的目光」
结果，我到傍晚才回家。
「就算回家也无事可做，所以也无所谓」
因为没有可以一起去玩的朋友。
「嗯」
我扫了一眼。
我感觉眼角好像看到了什么奇怪的东西。
「是什么呢」
我觉得在傍晚的公园里，很罕见。
好奇心驱使我。
我看到了一个蹲在沙坑里的少女。
「呼哈哈哈！　你抽到王八了啦！　我赢啦！！」
「唔啊——！　气死了气死了！　但是，我不可能会输啊！」
「呼、天真天真天真哦！　我怎么可能会输！　好了，让我抽一张！」
在沙坑里、玩扑克牌。
穿着制服的少女孤零零的。
一人分饰两角，玩抽王八。
在公园的沙坑里、玩过家家？
「太弱了太弱了，想在玩扑克牌上赢我，还早了一百年呢！」
「咕唔唔、再来一次！正义会赢的！　我不会输！」
她穿着河水冠学园的制服，也就是说，跟我的年龄差不多――啊、应该是比我小一岁的一年级学生吧。
到了这个年纪还能天真无邪地在沙坑里玩，是不知羞耻吗，还是大人物，或者――。
「好了好了，再战之前把该付的付掉吧！　咕嘿嘿嘿」
「呀——嗯！　小摇没有钱！」
兴致勃勃的少女没有发现我的存在。
然后，过家家里又出现了新的登场人物。
「住手！　不许胡来！」
「什么！　你这家伙！」
「是、是英雄！！」
『英雄』。
少女确实是这么说的。
「你没事吧，小摇？」
「是、是的！　我没事！」
「呼呼呼、伪君子你居然敢来！　今天我就逮捕你，去监狱吧！！」
「你怎么可能抓得住我！　呼哈哈！　一决雌雄吧！」
「哈啊——、英雄大人！」
「哦哦、放马过来！」
「什么！　为什么！　你、玩抽王八已经登峰造极了！？」
「因为我已经参透了抽王八的奥义！　觉悟吧！」
「咕哦哦哦哦哦哦！　蠢货！　我居然输了！　见、见鬼！！」
「正义胜利了！　你也在此了结吧！」
「好棒！　果然英雄大人是大家的伙伴呢！」
「罪恶已经消失了！　你没事吧，小摇！」
兴致勃勃地玩着一人游戏的少女好像是发自内心地开心。
甚至让看着的我都露出了微笑。
「像这样消除罪恶，拯救善良的市民！　不愧是、英雄！　今后也期待你的出现哦！　下次、宿敌对决！　敬请期待！」
与其说是过家家……如果说是英雄游戏结束了。
「呼——，真开心」
她站起身，一边掸落粘在裙子上的沙，一边转身。
「诶、有人！」
「现在才发现吗！」
她很吃惊，做出夸张的反应。
「啊……」
她看着我，露出回过神的表情。
然后，她慢慢地摇头，做出夸张的反应。
「没、没想到有客人呢……！　真、真是非常害羞呢！」
「抱歉，因为你太专注了」
我不由得看得入了迷。
「我马上、回家」
我转身，从她的眼前逃走。
如果我能在这种地方跟年下的女生聊天的话，就不会被孤立到这种地步。
「啊……」
少女发出依依不舍的声音。
如果这时我能回头的话――我、也能走向高墙的那边吗。
「――额！」
剧痛。
我的胸口产生一阵痛楚。
我冲动地按住胸口，但那股痛楚很快消失了。
――别逃。
我感觉有人这么对我说过。
即便如此，我还是背对着少女――。
「等等！」
「……诶？」
她抓住我的手臂，阻止我逃走。
「这个、掉了哦」
「啊……」
少女慌张地交给我的东西。
那是安针塚老师放在我这里的扑克牌。
「学长喜欢扑克牌吗？」
「额、额……」
我无法对应出乎意料的展开。
她已经播下了聊天的种子。
「……学、学长？」
「啊哈哈、我们的制服不是一样吗！　我是闪闪发光的一年级学生，我感觉，学长应该是二年级学生吧！」
「谢、谢谢你……」
我们的对话有些不一致。
当然，那是我的错。
听到她的话，我的回答慢了一拍。
「额、是啊，我是二年级学生。嗯、我确实是学长」
这是什么样的展开呢。
为什么我还能跟这个少女继续聊天呢。
应接不暇地发生的状况令我的脑回路产生了混乱。
「我也很喜欢扑克牌哦！　出——、王炸——、很帅吧！」
「唔、嗯……」
哪怕面对陌生人，也想进行愉快的交谈的少女。
现在，我很害怕那种真挚的开朗。
「那么，我就此告辞了」
对想待在黑暗里的我来说，那是完全相反的存在。。
「等等！」
「诶？」
少女再次叫住了我。
我想逃避什么，而她在挽留我。
「学长、你知道扑克牌吗！！」
「哈？」
那是个唐突的问题。
「你知道、扑克牌游戏吗！！」
「额」
我不知道少女想干嘛。
我只是点头。
「我知道」
我甚至搞不清楚知道什么。
我觉得现在回答她的问题才是正确的。
「那么，你能不能教我除了抽王八以外的游戏！　我快要没有题材了，处于断更的紧要关头咯！」
「诶、诶诶诶？？」
「再这么下去，英雄就只能参演抽王八了……！　我、只知道抽王八和扑克！」
「倒不如说，你知道扑克，还挺让我吃惊的」
过于纯粹的内容令我大吃一惊。
但是，她那不加掩饰的开朗让我的心恢复了游刃有余。
「……那个、确实不行呢。我觉得、除了抽王八以外，英雄也擅长其他游戏」
「是吧！　我也是这么想的！　所以，请你教教我别的游戏！」
少女对我鞠躬。
「……但、但是」
突然的事件令我无比困惑。
说真的，我不知道该怎么办才好。
「求你了啦！　我想了解更多、更多的知识！」
少女还在恳求。
我注视着安针塚老师硬塞给我的扑克牌，思考着。
我应该怎么应对突然发生的事件。
「……扑克牌」
从安针塚老师那里拿来的、不知道是谁的没收品。
以扑克牌为媒介，跟原本应该毫无瓜葛的少女开始发生些什么。
「学长！」
连名字都不知道的少女的笑容将我从黑暗中拉出来。
顺其自然肯定很简单吧。
「我……」
好久没有人求我做过什么事了。
我感觉久违地、有人认可了我的存在。
「……嗯、只要是我能教的，就没问题」
「哇——！　好棒！　好棒哦！」
想跟某个人有联系才坚持上学。
如果是那样，应该做什么、不是清清楚楚吗。
「那么，我就先从神经衰弱开始教起」
「神、神经衰弱！？　我、衰弱吗！？」
「不难，没事的」
少女的天真烂漫让我不由得笑出来。
「只是单纯的、记忆力测试」
「呼呼呼、我对记忆力很有信心哦！」
我把扑克牌摊在沙坑里，开始准备游戏。
回想起来，多久没有跟别人纯粹地玩扑克牌了。
另一方面，有什么东西横亘在我脑海中的某个角落。
我感觉好像在哪见过眼前的少女。
「……算了」
我没放在心上，无视内心的纠葛。
如果少女也不记得我了，那果然是错觉吧。
那之后，她几乎每天都会来到我的病房。
一开始的时候多是生硬的对话，对话内容都带有距离感，但待到他探望的次数用两只手都数不过来的时候，我们之间的气氛就自然而然地变得融洽了。
据说他不仅会到我的病房，还会到小夜和夕樱的病房，不过这是我后来才知道的。
「您总是来看望我不要紧吗？」
「……你是在担心我的工作吗？那不用担心，因为我得到了特别休假」
「休假？您的工作是什么？」
「大学的副教授。说得通俗易懂的话，就像老师那样」
「老师……」
原来如此，怪不得他的态度这么和蔼。
我觉得这份工作很适合这个会营造出知性氛围的人。
「不过，你真的没有喜欢的事物啊，一点都不像个小孩」
「……是吗？」
他每次都会带来各种各样的东西作为慰问品，但我几乎没有表露出兴趣。
「经常有人说我不可爱。实质上，就是那样吧」
鸟笼事件，让我连心都荒芜了。
「剩下的……嗯……就只有这个了」
说着，他拿出来的是。
「……那是」
一副扑克牌。
「那是什么？」
「……难道说，你不认识扑克牌吗？」
「不是……虽然在知识层面上知道有那样的东西，但我不知道该怎么使用……」
「……这真是，令人吃惊。如今的小孩都不玩扑克了啊。我在你这个年纪的时候，可是将各种玩法都玩了个遍」
「我没有可以一起玩的对象」
也没有人教我玩扑克。
「那就和我一起玩吧。虽然我们只有两个人，但还是能玩一些简单的」
「……唉」
老实说，我完全没有兴致。
因为我至今都不曾在玩乐上得到快乐。
「那就开始吧。第一个要教给你的游戏是——」
现在回想起来，那时候他该教我抽乌龟那种简单的游戏才是。
「——印第安纸牌」
却偏偏提出了一个推荐多人游戏的玩法。
算了，从某种意义上来说，那也很有宗名老师的风格。
「感觉很难啊」
「不会，这个游戏非常简单」
不用我说，你也知道我玩完游戏的感想吧。
因为自那天之后，我就沉迷于扑克中——最后还登上了赌场那个舞台。
我觉得自从得到扑克这个媒介后，我们的关系就加深了。
不知从何时起，我开始期待起那原本让人感觉拘谨的探望。
「开始感到开心」
但是，那样的日子也将迎来结束。
不是因为他不再来探望了，而是因为，我要出院了。
「宗名很有意思呢」
明天就要出院的我们，持续谈论着关于他的话题。
「……是啊，真是受了他很多照顾」
「出院后会不会就再也见不到宗名了？我们……会怎么样呢」
「只有进入孤儿院这一条路吧。毕竟我们连亲人都没有」
监禁生活结束后，最让我们受打击的……毫无疑问是妈妈的去世。
身体原本就很虚弱的妈妈因我们的失踪而受到打击，病情恶化。
后来才听说她就那样离世了。
「……妈妈」
悲伤涌起，夕樱低下了头。
为了尽量避免她回首过去，我开口道。
「在出院前，去探望一下小夜吧。终于得到批准了」
「是啊。小夜没事吧……」
「之前都只有宗名可以去见她对吧？太不公平了！」
「毕竟他们是家人」
只允许他去见小夜是因为医生判断说——如果身边有亲近的人，小夜的心理状态或许会变好。
「……小夜因那个事件，精神变得支离破碎。我们必须做好觉悟再去病房才行」
「嗯……」
纯洁干净的她没能忍受住这个世界的污秽。
我没能保护她。
每当想起这一点，内心就难过不已。
「走吧……」
然后，我牵起夕樱的手，走出了病房。
目的地是——小夜的病房，上面还挂着“谢绝会面”的牌子。
精神错乱。
心理创伤——心理创伤后应激障碍。
强迫症。
作为精神疾病患者，她被送到了精神科的病房。
我曾无意地向负责我的医生问起小夜的事，但每个人都是一脸苦涩地摇摇头。
——心病。
——精神创伤。
——所以不能和小夜见面。
在进入病房前被叮嘱了这样的话。
——为了避免她发狂，我们把她绑了起来，但凡事还是有万一，所以还请小心一点。
那时我还不明白那是什么意思。
不明白。
也不想明白。
但在看到小夜之后——我瞬间就明白了。
「唔，唔唔唔唔……！！」
她正抱着头蹲着。
「是、是谁，请不要过来……！不要过来……！！不要过来不要过来……！！」
「我不是坏孩子！我没有犯错！所以，不要欺负任何人！」
「要惩罚的话，就惩罚我吧！惩罚我！！如果我惹你不高兴了我向你道歉！对不起，对不起对不起对不起！！」
「不、不要靠近我……！不行，不行，不行……！！！」
消瘦的脸被恐惧所支配。
「不要……！！！不要……不要不要不要不要……！！！」
大声喊叫着，拒绝他人的靠近。
无论对谁都是过激的反应。
啊……她的精神真的崩溃了。
无法恢复原状。
「谁、谁来救救我……！！不要……！！快点救救我！！这样下去的话，这样下去的话……！！啊啊啊，不要……！！！」
被过去的幻象所困，连在得到了拯救的现在也无法相信。
「小夜，冷静下来！！你的朋友来探望你了！！」
「不要！！！！」
在护士小姐接近小夜的那一瞬间。
「不要！！不要！！别靠近我！！不要过来！！谁，谁来……！！」
她开始动摇，甚至快要呼吸困难。
「药……没有效果……现在见面可能还太早了……！」
「我没有做坏事！！所以，饶了我……！！饶了我吧……！！」
这就是小夜的现状吗。
这就是鸟笼事件留下的伤痕吗。
「小、小夜……」
我们愣怔地看着眼前超乎想象的状况。
什么都做不出来，只能站在那里。
「……你们看到了啊」
回过神来。
「宗名……先生……」
小夜的爸爸已经来到了我们身后。
「她一直是这样。今天还算好的……如果放着不管，她还会伤害自己。所以，才需要用皮带……」
「没有任何办法吗」
「医生说，大概只能进行持久战了」
「怎么会这样……」
为什么准许了我们的会面。
我们的出现，只会让她的情况更为恶化不是吗。
「——不过，我感觉到了一种可能性」
「……什么？」
「治愈小夜的……唯一一个可能性。来，你仔细听一听她说的话」
「话……？」
发狂，抗拒，喊叫。
她看起来只是重复着同样的话语。
「……我已经，不行了……！！」
小夜的声音渐渐变弱。
「我不要……我不要……我到底是，做了什么……」
悲伤逐渐加剧。
「都是因为我……才不见了」
「因为我是个坏孩子……哥哥才成为了牺牲品……全都是我的错……」
……什么？
「都是因为我是个坏孩子，哥哥才要受惩罚！因为我是个坏孩子，哥哥才那么痛苦！都是因为我，哥哥才不见了！都是我的错！都是我的错都是我的错——」
哥哥？
「——我这种人，死了就好了。因为会失去哥哥，都是我的错」
「小夜！你没有哥哥！我已经跟你说过很多遍了吧！」
「骗人！」
小夜大声地否定了护士的话。
「为什么要说谎！！！我有一个很出色的哥哥！！我是有哥哥的！！哥哥会与欺负我的坏人对抗……保护我！！」
「哥哥对我非常温柔，在我动不了的时候，会为我擦拭身体，喂我吃饭，比起自己更关心我，总是为了我而勉强自己」
「哥哥是我的骄傲是我的骄傲，我不可能没有哥哥，哥哥是真实存在的，我们是兄妹。哥哥哥哥哥哥！但是，哥哥不见了，不知道消失到哪里去了」
「一定是因为我是个坏孩子，因为我给他添了很多麻烦哥哥哥哥哥哥，哥哥……你在哪里？」
精神错乱的小夜。
对现实的认知系统完全崩溃了。
「……小夜因事件而失常了。她真的……以为自己有哥哥」
哥哥。
没错。
在监禁中，我承担着那个角色。
被那个男人所强迫，我们玩起了徒有其表的兄妹游戏。
「因为有你保护着小夜，有你在她身旁，她才能活着」
不对。
我只是被赋予了那样的任务。
实际上，和我的意向无关——只是那个男人的一时兴起，就将一切都改变了。
我没有在保护小夜。
是小夜自顾自地误会了。
「……只有哥哥是小夜生存的希望。所以……在失去哥哥之后，她的精神崩溃了」
那是……什么意思。
那也……太悲惨了吧。
「我无能为力……我没有拯救她的力量」
他的声音里充满悲伤。
「只要她拥有与她年龄相符的幸福，那就足够了。但是，现在连这一点都无法实现」
作为一个父亲，他也已经到极限了吧。
「所以，我有一个无礼的请求」
向我。
以及夕樱。
「——你能再次成为小夜的哥哥吗？这次不是以假造的身份——而是，成为真正的兄妹」
「什么……」
「她需要哥哥。像事件那时的关系，能让小夜的精神平静下来吧」
「小夜依赖着哥哥。既然如此——那除了让她由衷地依赖，别无他法」
煤谷宗名的提议远超我们的想象。
「总而言之就是——我想领养你们」
「那是」
那是。
「为了小夜吗」
「没错」
他毫不隐瞒地说道。
「一切都是为了小夜。为了她，请让我利用你们。相对的，我会为你们的生活提供保障」
倾注了所有悲伤。
「——能成为我自私的家人吗？这是我的请求」
真是个过分老实的人。
直到最后都没能成为骗子，果然是因为他本来就是个好人吗？
「……有了哥哥，就真的能朝好的方向发展吗」
不试一下的话是不知道的吧。
「我相信可以。我现在只能做到这一点……」
我也痛切地知道无力的痛苦。
看着痛苦的他，我深深地产生了共鸣。
「……夕樱」
「嗯……」
「可以吧」
只说出了所需的最低限度的话语。
「可以哦」
即便如此，夕樱还是立刻给出了回答。
「那是我们的责任对吧。毁了小夜的，茅崎的罪孽」
「没错」
出现在视野边缘的慰问品。
是苹果，被削成了可爱的兔子形状，可是完全没被动过。
「……是否接受我们，取决于小夜」
我向前迈出了一步。
「喂，你——」
「——请等一下」
在护士小姐打算阻止我进去的时候，他为我确保了前进的道路。
「相信他吧」
或是。
「相信哥哥吧」
那个词比我想象的还要更加刺痛我的心。
我沉默地拿起苹果。
没有使用叉子，直接用手拿了起来。
这是那一天的重演。
是我面对在监禁生活中，手脚不便的小夜所采取的行动。
「小夜」
尽可能地用温柔的声音呼唤她。
「抱歉，我迟到了」
「……咦？」
在眼神交汇的那一瞬间。
「哥……哥……？」
小夜第一次露出了恐惧之外的表情。
「嗯，是哥哥。哥哥就在这里」
在这里，在你眼前，担任哥哥的职责。
「所以，你不是孤单一人。因为从今以后，我都会和你在一起」
「你、你之前，跑到哪里……！不、没事，那种事怎样都无所谓了」
激动得颤抖的小夜拼命寻找着言语。
「你刚才说……要和我，在一起吗」
「嗯，我会和你在一起。就算悲伤的事件结束，我们也还是兄妹不是吗。所以……赶紧回家吧。温暖的家在等着我们呢」
「呜，呜呜呜呜呜——哥哥——！！！！！！」
她的精神错乱平息了下来，过程轻易得令人震惊。
倒退到了往常那个可爱的小夜。
「但是，在那之前——你应该饿了吧？我喂你吃苹果吧」
「啊，好！！！拜托你了！」
这个行为。
大概就像一个维系我和小夜的仪式。
每当我喂她吃苹果，她就会切身体会到哥哥在自己身边吧。
「来，啊——」
「啊——」
小夜咬住我递给她的苹果。
连同我的手指一起吃进嘴里，使得手指沾上了唾液。
「我会……舔干净的……」
不要吃剩食物。
这也属于监狱生活中的管教之一。
「全都会……舔干净的……」
将指上沾着的果汁舔干净……我的手指转眼间就泡涨了。
「能给我下一个苹果吗！我好饿，肚子都饿扁了！」
「当然可以」
然后，我伸向了下一个苹果。
结果，直到把苹果喂完，都没有人阻止我们。
身后的人是怎么看待我和小夜之间的这种异常光景呢。
我害怕确认。
所以，没有回头。
只要看着高兴的小夜就足够了。
然后，我成为了哥哥。
应煤谷宗名的请求，再次开始说谎。
那成为了我们被邀请到煤谷家的契机。
是一个极其腐烂又扭曲的开始。
刚来到煤谷家的那段时间，我和夕樱都过着客气的每一天。
虽说是作为家人来到了这里，但我们在根本上是毫无关系的陌生人。
不管做什么都希望能站在退后一步的位置，无论有什么需要帮忙的事都会率先去做。
「我不想要有特别对待」
面对那样的我们，他这样说道。
「虽是因我个人的原因而将你们带回了家——可是，既然我们成了一家人，那待遇就是平等的。如果可以的话，我希望你们能把这里当成自己的家」
那怎么可能。
可是，即便这样说，像他那样的好人也不会接受吧。
所以。
「……我明白了」
我打算在表面上按他说的去做。
保持着让他不会感觉到内疚的自然关系。
作为一个懂分寸的外人，保持着不露痕迹的距离感。
「那就多多关照了，宗名！」
夕樱似乎是打算以无限活泼的言行去面对。
和忧郁的我不同，她是准备以那种方式去报恩吧。
「耶！」
我是知道的。
夕樱是有目的地扮演着奇怪的角色。
为了让身边的人开心起来。
像个搞笑艺人中的傻角，故意搞笑着。
「哥哥」
另一方面。
精神被扭曲的少女在平静的生活中也依旧没有发生改变。
「一起去上学吧！我想和哥哥一起去！」
回到日常生活中的小夜依旧黏着我。
片刻都不打算离开，尽可能地与我紧密相贴。
「能喂我吃苹果吗！」
「请让我啃哥哥的苹果！」
「我想让哥哥喂我吃甜甜的苹果」
她一旦感到寂寞，就会向我索要苹果。
那就是维系着我和小夜的证明吧。
另一方面。
面对行为举止比亲妹妹更像妹妹的小夜。
「小夜姐！小夜姐！」
夕樱似乎还是决定将她作为姐姐去敬仰。
将伪造的姐姐的任性全盘接受。
我觉得那一定是夕樱最大的不幸。
虽然嘴上会吐露不满，但我和夕樱是关系很好的兄妹。
我将夕樱当做可爱的妹妹对待，夕樱也很喜欢我。
当然，那是家人间的爱……但连这些细微的关系，都被小夜夺走了。
……不对。
“被夺走”这个说法，太过像是受害者的口吻了。
因为原因出在茅崎。
所以这是自作自受，因果报应。
我们反复地告诉自己，这是无可奈何的事。
……啊。
说起来，煤谷家拥有着充实的家人团聚时间。
从晚上他下班回到家，到睡前的那几个小时。
我们四人会一起玩扑克——这都已经成为了日常。
抽乌龟、神经衰弱、Ｄｏｕｂｔ，２１点——以及，德州扑克。
他还教会了我们大大小小的许多规则。
虽然我总是板着一张脸，但唯有在和她们玩扑克的时候，会自然而然地露出笑来。
「……你终于笑了」
看到那样的我，他开心地笑了起来。
「哥哥太冷淡了啊！！再多笑一笑吧？」
「……啰嗦」
被这样指出来让我感到非常难为情。
「呵呵，哥哥看起来很开心，我也很高兴！来开始下一盘游戏吧！」
小夜是从那时起，就率先洗牌了？
也是从那时开始，对荷官抱持憧憬吗。
「不过，为什么宗名你那么了解扑克？是曾经上过大学的扑克系吗！」
「大学可没有那种系部，我只是出于爱好才把各种东西都了解了一下」
「爱好？是在做魔术吗？」
「不是」
他稍稍烦恼了一会儿，老实地回答道。
「……还记得我前几天教你们的德州扑克吗」
「记、记得！那是爸爸最喜欢的扑克游戏对吧！」
「啊——还有过那种游戏啊。就是哥哥玩得兴致勃勃的那个对吧」
「……嘛，确实」
当时的我对扑克很感兴趣——但其中最吸引我的，果然还是德州扑克。
「……说起来，我也没跟小夜说过呢。这也是个不错的机会，就跟你们说一说吧」
「说、说什么？」
「说你妈妈的事」
「……妈……妈……」
小夜反复领会着这个没有真实感的词。
「小夜的妈妈……静琉的身体很虚弱。怀小夜的时候，医生也建议说该打掉」
这时。
他露出了强忍痛苦的表情。
是重提悲伤的往事，感受到了痛楚吗。
还是说，感受到了完全不同的情感？
「静琉选择了生下你。她应该是想要保护诞生于世的你吧」
「妈妈……」
「……你平安地出生了。静琉赌上性命把你遗留了下来。所以，你是我的骄傲，是我必须保护的人，是我最爱的女儿」
遗留。
也就是说……小夜的妈妈在生产时……
「话题有点偏离了……但扑克是将我和静琉联系在一起的东西」
「……咦？」
「就如小夜所知道的，静琉是凯旋门赌场的招牌荷官。她很漂亮，也很可爱……很受周围人的喜爱」
「说白了，我也和周围的人一样吧」
「……宗名也去赌场了吗？」
「对，不过」
他有点不好意思地说道。
「……我是想和她在一起，才去了赌场。扑克也是在那时候学会的」
「哇哦！是为了女人去赌场吗！！没想到宗名也很世俗啊！」
「真是意外……爸爸居然……」
「……要姑且自我辩护一下就是，我频繁地去赌场，并不是为了跟她搭讪。我从来没有跟她打过招呼，只是远远地看着她我就满足了」
「这感觉像是跟踪狂的辩解啊？」
「不、不是的……夕樱你也别太过调侃我……」
「那，那爸爸和妈妈是在什么时候变得亲密起来的！？」
「是她主动跟我搭话。胆小的我没能主动跟她打招呼」
「……宗名是胆小鬼？」
「老实说，这我无法否定。因为我是个非常弱小的人」
回想起以前，他突然笑起来。
「但是，她很强大。是一个适合夜晚的，聪明的女性」
「虽然她向我搭话了——但那当然，不是约会的邀请」
「只是一些——“运气不好呢”，“恭喜”之类的对话」
「……那只是业务需要吧」
「没错」
「但是，那样一句话就让我很开心。她的夸奖会让我感到幸福。然后，我就下定决心要认真地练好德州扑克」
「……所以，爸爸才很擅长玩德州扑克啊」
「恋慕是人类的原动力。之后，我们便以客人和荷官的关系，通过德州扑克变得亲密起来」
「嚯，那岂不是夺走了赌场的红人！其他客人要恨死你了吧？」
「是啊……甚至有一段时间都去不了赌场」
「哇哦！我也想被那么羡慕的目光诅咒啊！」
「……那没什么好的」
说着，他低下了头。
「好了，不说我的事了。毕竟我们的主题不在那里」
「扑克！要玩扑克对吧！？」
「没错。那——英士」
从那时起，他开始叫我的名字。
不是礼貌的第二人称。
「你有什么想玩的游戏吗？」
「……嗯」
小夜想玩什么呢。
突然想到了这一点。
「请告诉我你最感兴趣的游戏。是让你自己能够玩得开心的游戏」
「……那」
我并不意外他察觉到了这一切。
因为他总是会把我看透。
「我想玩德州扑克，我也想变得和你一样出色」
「……哦？为什么」
理由。
勾起兴趣的原因。
突然想起了第一次玩扑克的记忆。
虽然很简单，但有着很深奥的游戏性。
虽说其他游戏也存在那样的因素。
「——因为这个游戏的运气因素很大，弱者也能取胜」
只要幸运持续下去，那不管面对多强大的对手都能获胜。
「原来如此，你讨厌实力就是一切的游戏对吧」
「不是」
我也喜欢国际象棋和日本象棋。
但是……那是不行的。
感觉，不痛快。
「因为能以运气好去掩盖，所以很难看到胜负的真理。我确信德州扑克是在精湛的逻辑基础上所形成的比赛」
看到他以准确的顺序将玩得拙劣的我和夕樱打败时——我受到了冲击。
如果运气好的话，我们也会赢。
而夕樱会为此高兴得忘乎所以，开始得意忘形的玩法。
但以长远来看，我们会慢慢败北。
「扑克不是一个战胜他人的游戏，而是一个反复做出正确决断的游戏」
哪一方做出了更正确的决断。
不是只看当下的胜负，而是能否做出包含了胜利期待值的有胜算的选择。
「即便输了眼前的对决也没关系。如果自己能做出正确的选择——那这场游戏就能赢」
我自己也调查过了。
调查德州扑克是以怎样的逻辑构成的。
虽是应用在赌场这个赌博的地方，但游戏的本质却是充满了数学性。
「但是，运气因素却掩盖了事实。正因为外行也能赢过专业人士，因为被纳入了赌博的范畴，所以才能在同一场地上对决」
如果是围棋和日本象棋，那将会是职业棋手间的比赛。
因为外行不可能赢得了职业棋手。
但是，德州扑克不一样。
外行和专业人士可以在同一个地方进行对决。
因为运气因素给了外行获胜的可能性。
因为运气因素让人看不到实力的差距。
明明结果是一样的。
同围棋和日本象棋一样，外行在德州扑克上也赢不了专业人士。
只是，德州扑克存在暂时失败而已。
正因为会因运气而失败——所以才很容易靠实力取胜。
「所以，我很憧憬。一个考验自己的判断力和决断力的游戏，一定能让我发自内心感到快乐」
我也想成为一个能做出正确判断的人。
「所以，请教我玩德州扑克吧。我想像你一样变得强大起来」
不知不觉间，浑身充满了热意。
虽然心里清楚这不像我，但还是将自己的所思所想说了出来。
「哥哥……」
小夜看着我的眼神充满了意外。
「啊……抱、抱歉，我太激动了……」
「没事……只是有点吃惊……我觉得很棒！」
「没错。对我来说，如果哥哥有了感兴趣的事物，我也很高兴」
「呵呵……以这个年龄能理解到那种程度的话，好像值得一教呢」
「那——！」
「嗯，我会教你。但是，我的指导很严厉哦？你所追求的世界，可不像孩子能随意玩闹的那么简单」
「……那再好不过了。德州扑克没有年龄之分」
那时候的我高兴得甚至以自大的口吻说话。
「那我有一个条件」
他笑了笑说道。
「你称我为老师吧。总是以客气的称呼方式，没有家人的感觉」
「……那不是叫爸爸更好吗？」
「我知道你不喜欢，所以才妥协为“老师”」
真是敌不过他啊。
我的内心理解了这一点。
「我明白了，我会遵从你的条件」
对我和夕樱来说，我们的父亲是那个人渣。
要以同样的称呼叫他，会让我们产生强烈的抵触。
……而且。
我们是陌生人。
不能像小夜一样叫他爸爸。
所以，这个称呼刚刚好。
「今后请多多关照——宗名老师」
「好，让我们一起进步吧」
我握住他伸出的手。
宗名老师的手大得惊人。
那之后的一段时间，我们每天都过得很安稳。
随着时间流逝，我们开始习惯煤谷家，客气的态度也渐渐缓和下来。
小夜依旧将我视为哥哥，对我抱持敬慕。
夕樱找到了自己的容身之处。
宗名老师对我们一视同仁。
给了我们一个被温柔的笑容所包围的，我们不曾感受过的温暖家庭。
「哥哥」
有一次，夕樱低喃道。
「如果我们有爸爸，会不会就是这样……」
我们的父亲。
温柔又可靠的家人。
「如果宗名是我们真正的爸爸就好了……」
「……是啊」
我真心那样想。
「哥哥」
夕樱再次低声道。
「说不定，我们现在」
细细体味般地低声道。
「——非常幸福？」
「是啊」
我真心那样想。
发自内心地那样想。
「……除了一件事」
「嗯……」
不幸的种子早已经扎根。
「不、不要！！！！！！！」
深夜。
撕裂夜晚的惨叫回荡在房间里。
「不要！！我不要！！哥哥，哥哥，你在哪里！！！」
在遗忘后到来的，小夜发作的症状。
一旦关灯睡觉，每隔几天就会发狂一次。
「不要欺负我！！我不是坏孩子！！」
「……小夜，没事的」
在那种时候，我就会陪在她身边。
紧紧地抱着她，直到她明白自己不是孤身一人。
「放开我！！放开我！！」
小夜的指尖陷进我的肩膀。
我的身体残留着数不尽的伤痕。
「这里没有可怕的人。在你面前的，是你的哥哥」
「骗人！！骗人！因为，因为，因为……！！！」
小夜陷入半疯癫的状态，瑟瑟发抖。
她的心已经支离破碎了。
「……你是做噩梦了。所以，再次入睡吧。好好地睡一觉，把讨厌的事情统统忘掉」
「……呜……」
小夜痛苦地呜咽着。
「乖，已经没事了。哥哥就在你身边」
「哥、哥哥……」
这时，她终于能够区分梦与现实。
「哥哥……哥哥，哥哥，哥哥……！太好了……！哥哥在我身边……！」
「小夜是个好孩子……所以，今天就先睡觉吧」
「好……！一放心下来就想睡觉了……」
发作结束后，又恢复到了那副可爱模样，就像变了一个人似的。
危险的两面性便是小夜的现状。
「晚安，小夜」
「晚安，哥哥」
然后，小夜安静地入睡。
希望她这次不要再被噩梦折磨。
「……谢谢你。如果没有你在的话，真的不知道会变成怎样……」
「不用谢，这是我的职责」
从头到尾都以不安的眼神看着一切的宗名老师以痛苦的表情说道。
「最近……小夜发狂的频率增加了。是还缺少什么吗……」
「……不知道。或许是……身心都到极限了」
或许是哥哥这种急救药已经无法抑制了。
归根结底，我的任务不是处理原因，只是为了在表面上掩盖过去而已。
「小夜的体重逐日下降。这样下去的话，可能会回到事件刚结束时的状态」
「……但是，白天看起来还是个普通的女孩」
「或许是无法面对黑暗和夜晚。她可能还有心理阴影」
「从明天起，开着灯睡觉吧。那样应该能稍微缓和一些……」
看不见的不安攀到了内心深处。
明白不能够这样下去，却只能袖手旁观的现实。
「只能做一些力所能及的事情了。抱歉，我还是需要你的协助」
「当然没问题」
因为那就是我在这里的意义。
因为，我是小夜的哥哥。
从那时起，我就听到一点风声。
能够治愈所有疾病的，久末道理的奇迹“治疗”。
听说需要巨额的金钱，但效果也是首屈一指。
如果接受那个治疗，小夜能不能得救呢。
自从听到那个传闻，我的脑子里就只想着这一件事。
煤谷家没有钱。
虽然宗名老师的工作还算不错，能赚到挺多钱……但三个孩子的负担还是太重了。
因为他本来就将我和夕樱当家人对待，所以为我们花的钱也没有含糊。
如果。
如果他不收养我和夕樱，选择存钱的话会怎么样？
虽然不知道治疗需要花多少钱——但那个疑问总是萦绕在我心中。
宗名老师会不会选错了？
我想要否定这一点——那时候的我，感到了强烈的焦虑。
「……嗯？」
所以。
我想去战斗。
「喂，小鬼，你在这种地方做什么？这里可不是小孩来的地方」
回过神来——我已经来到了赌场。
「……我有钱，也懂得礼仪规则。而且我不是小孩。虽然看起来不像，但我已经是个大人了」
「少扯谎了！！真是的，我不会骂你的，赶紧回去吧！等长大了再来！」
「但是……！」
那时的我，大概是太自大了。
多亏了宗名老师的教导，我在德州扑克的熟练程度上有了很大的提高——我认为现在的我也能应付外行的大人。
事实上，我当时的水平已经接近我现在的水平，之后只要积累比赛经验就足以收割杂鱼了。
但是，规则不允许我进入。
赌场的门重重地闭阖着。
「但是？什么但是？连赌场规则都遵守不了的人别说什么享受游戏！遵守规则是最重大的前提！」
在保安的阻止下，我无法进场。
「无、无论如何我都需要钱……！这一定是最好的手段！」
「啊？！！是说你一个小孩想要通过赌博来挣钱！？你父母到底是怎么教育你的！」
「扑、扑克才不是赌博！它是一个能够考验正确判断力的游戏！」
「你在说什么狂妄的话？我不想骂你，快回去吧。要是吵到了上头的人，你可没有好果子吃」
「谁管他们啊！快给我开门！闪开！」
「这小孩也太冒失了……」
「……这是在吵什么？」
然后。
我第一次遇见了她。
「你看吧」
保安重重地叹了一口气，向来人说明情况。
「这小孩吵吵嚷嚷的，说想要进赌场……」
「……他吗？」
她惊讶地看着我。
可她的年龄看起来也和我差不多。
「至少要再过五年吧？」
「……没那回事，以貌取人会受到惨烈教训的」
「真是个狂妄的小孩。不过，很有趣呢」
她愉快地笑起来。
「可以，就让我来做这个小孩的对手好了。你回去工作吧」
「紫、紫子小姐……！但是……！」
「孩子的对手就由孩子来担任吧，好吗？」
「……是」
紫子小姐。
看起来明明和我一个年纪，却很了不起啊。
「所以，你为什么想进赌场？」
走到离赌场稍远的地方后，她再次问道。
「因为我需要钱」
「为什么需要钱？」
「……因为」
不应该告诉她吧。
出于这种判断，我选择闭口不言。
「——是有想要帮助的人吗」
「咦」
这出乎意料的话让我不知如何作答。
「为、为什么你会……」
「瞎猜的」
她以毫不畏惧的态度说道。
「迫切地想要得到钱的人，不是想要帮助自己，就是想要帮助他人。我不认为你这个年纪会面临金钱问题，就说出了后者，仅此而已」
「就算采取成熟的态度，你也还是太年轻了啊——茅崎英士？」
「咦」
她为什么会知道我的名字。
「不久前你还相当有名不是？在失踪期间，你的脸部照片之类的都被公开了哦？你都不关心自己的事情啊」
「啊，原来如此……」
因为我没有朋友，所以不了解那方面的情况。
「那样的你想要用钱帮助某人的话……嗯，在某种程度上还是能够预测到的」
她窥视着我的眼睛。
一瞬间产生了被蛇盯着的错觉，便不由得往后退了一步。
「跟我说说吧。如果内容过关，我也可以协助你」
「……为、为什么」
都没听我说内容，就能提出协助。
「因为我在你身上，感受到了悲剧的气息」
她露出扭曲的笑容。
「今后可能会遭遇悲剧的人，为什么存在感会这么稀薄呢。所以，我非常感兴趣」
当时的我，警戒心比现在还薄弱。
只感觉眼前的她非常强大。
是因为太年轻吗。
对于弱小的我来说，能够依靠的对象是很珍贵的。
「……我想帮助一个女孩」
嘴自然而然地张开了。
「为了帮助她，我需要很多钱」
然后，我将所有事情都告诉了她。
然后，我说出了小夜的事。
说出了鸟笼事件。
说出了被煤谷家收养的事。
还有，小夜的症状。
「……原来如此。所以你想通过久末道理的奇迹治疗去治好她对吧」
「没错」
我们去了好几次精神科。
但是，每个心理咨询师说的都是——必须坚韧地与病魔战斗。
「但是，来赌场不会有些操之过急吗？我不认为你能在那张桌子上累积得胜」
「……是啊。我应该比不过老手吧」
我并不是想进行光荣的战斗。
只要能赚到钱就可以了。
「找一些容易对付的人敲一笔。我相信，只要找到适合自己的获胜路线，我也能战斗下去」
我并不是毫无根据地想要进赌场。
我花了全部时间在扑克的研究上，看了各种各样的书进行钻研。
在宗名老师不在的时候，我会独自一人玩多人份的扑克，进行探讨。
「……我的水平也相应地提高了。所以，我觉得应该没问题」
「这份自信看起来不像是虚张声势呢。唯有在说出德州扑克时，你的眼神会充满勇敢。悲剧的气息……越发浓厚了啊」
她高兴地笑起来。
「我明白了。既然你有那样的觉悟，那我会协助你的战斗」
「我会用我的权力关照你，让你能够全力作战」
「……关照吗」
「你是在想，我这种小姑娘能做什么？人不可貌相哦」
然后，她说出了一个提案。
「你要戴上面具，伪造名字。染发，换装，作为别人去赌场。总而言之，只要你不是作为小孩的茅崎英士——你就能在赌场上战斗」
「资金我会为你准备。如果你真的想要帮助她，那就需要尽量参加高额的赌桌吧？为此，我会给你后援的」
那是我求之不得的提议。
我当初的想法是，通过积累一场场小胜利，再慢慢地去参加高额的赌桌。
如果能加快这个过程，那正合我意。
「还有」
最后，她开口道。
「我会给你最重要的协助。不管挣了多少钱，如果无法接受治疗也没有意义。对吧？」
「是、是的……」
「所以，我会帮你承办那个手续。如果你能够挣到我所要求的金额——我会让她比任何人都优先接受治疗」
「……什么？」
这是什么意思。
这个条件也太有利于我了吧。
她究竟是什么人？
明明年纪就和我差不多，为什么能够做到那种事。
从她说出的话语中，我开始感受到她强大的力量。
「那种事……做得到吗」
「当然。你知道我是谁吗」
「呃……」
我不认识她。
因为她还没进行自我介绍。
「我的名字是——久末紫子。是久末医院的院长，久末道理的女儿。以及，久末家的下一任主人」
「什！？」
下一任主人？
久末道理的女儿！？
「怎么可能……！我只能想到是有什么内幕！为什么我会得到那么破格的条件……！」
「当然，我需要回报」
她给我的东西。
我给她的东西。
不管怎么说，我都不觉得那是对等的。
「——直到存满小夜的治疗费之前，你都要做我的奴隶。放弃人权，成为我顺从的仆人。从今天开始，你就是我手下的一条狗」
「狗……！？」
「没错，一条绝对服从我命令的忠犬。你要放弃一切权利，跟随我」
「……如果是那样的话」
完全没问题。
我的自尊心早在很久以前就支离破碎了。
「……哦？」
面对立即给出回答的我，她露出笑来。
「你明白这个条件的性质吗？如果你没有服从命令……你知道会怎么样吧？」
如果背叛久末家？
「我会将你珍惜的人都打入不幸的深渊。因为对于你这样的人来说，给身边的人带来伤害最是让你感到痛苦」
「不管发生什么，都要绝对服从。可以吗？」
这就像是契约吧。
我交出作为一个人的尊严，
她帮助我实现愿望。
「请不要命令我伤害我珍惜的人。除此之外……我发誓会绝对服从」
「当然。这一点我也清楚」
她满意地笑起来。
「那，接下来就该缔结契约了。虽然不能以书面形式留下来——但还请将它刻在灵魂上」
然后，她开始慢慢地脱掉鞋子。
灵巧地以单脚站立，脱下袜子。
「就以此生成契约吧。你不觉得，这比起书面上的合同更有趣吗？」
她为什么光着脚。
我的眼神定在了她漂亮的脚上。
「……那个」
「呀，不给出命令就无法理解吗？真是迟钝啊」
说着，她露出一个不正经的笑。
「——跪下，舔我的脚。以此，缔结我们的主仆关系」
伸出的脚尖。
就是她的契约书吧。
「……我明白了」
变成狗，盖下印章。
因为忠诚的证明就是印章。
毫无犹豫地跪下。
我已经习惯了奴隶般的待遇。
轻轻伸出舌头。
舔人的脚……简直比那时强一百倍。
「……呵呵，被舔脚还挺痒的」
看到那样的我，她高兴地笑起来。
「你没有抵触呢。看起来已经习惯了」
「……嗯，我已经习惯了」
回想起的是被监禁时的记忆。
「因为连那些让人不愿说出口的东西，我都被迫舔过了」
比如，虫子之类的。
总之，各种各样。
「哦？那美少女的脚倒像是奖励吗」
「那倒不是」
「要不，让你舔一些脏东西好了？我想看看你痛苦又扭曲的表情了」
「好」
「咦」
如果那是命令，我只能服从。
「如果你能为我准备的话，我现在就可以照做。还是说，连同准备也命令我去做？」
「……真是疯狂。你到底受到了你爸爸怎样的对待啊」
「如果是命令的话，我会回答」
「不用。感觉那并不会让你感到难过」
「这样」
我的感知系统可能已经损坏了。
但是，多亏如此才得到了这个低风险的协助者。
「……过几天我会给你准备名字和乔装道具。你就变成别人，大闹赌场吧」
不管被下达怎样的命令都不要紧。
如果那是为了小夜，我会高兴地服从。
小夜的精神崩溃了。
但是——并没有完全崩溃。
她还有治愈的余地，还有未来。
所以……肮脏的角色正是适合完全崩坏的我。
「呵呵，找到了一个有趣的玩具。今天真是愉快的一天啊」
然后，我和久末紫子签订了契约。
我丝毫不觉得那是通往地狱的单程车票。
那之后过了一段时间。
我作为久末紫子的手下，在赌场初露头角，给人留下了深刻的印象。
当然，以我的年龄还不能进赌场，所以就隐瞒了出身来历，进行乔装后再去到凯旋门。
「——没有暴露一说」
朴素的我重生为华丽的我。
去赌场的时候，我会染发，戴上华丽的银饰，穿上平常不会穿的服装。
有意识地压低声音说话，让我整个人看上去比实际年龄大。
说话方式也不像平常那样轻声低语，低沉的声音有一种像是他人的可怕。
「……你是谁啊？」
第一次来到赌场的时候。
我紧张得腿都颤抖了。
而为了掩盖那一点，我紧紧地咬住唇。
「没见过你啊，有钱吗？」
我沉默地拿出筹码，表示自己有参加资格。
这时的我，非常害怕自己的真面目暴露。
「……嗅到了鱼儿的味道啊」
周围的男人都看不起那样的我。
在扑克术语中，鱼表示的是容易对付的对手。
也就是说，他们想将我当做杂鱼去宰杀吧。
「来，开始游戏吧。给我发牌」
但是，我很清楚。
嘲笑我为杂鱼的这些人——才是真正的杂鱼。
玩法粗糙。
脑子一热就立刻全押。
甚至——还以一边喝酒一边玩的愚蠢姿势。
我已经事先调查了这张赌桌的常客。
在久末紫子的协助下，我看了凯旋门的监控录像，花了好几天的时间研究了一番。
我知道他们会在这个时间聚集在这里。
所以，我决定将这一天作为出道战。
「……在水族馆，请安静」
「啊？」
他们可以将我当鱼看。
虽然我看上去可能确实很弱。
但是，仅是这样就小看鱼儿可不是值得表扬的。
如果找到了鱼——可不能大吵大闹。
应该安静地，平稳地夺取他的筹码。
要是吵吵闹闹的，让鱼逃走了怎么办？
要宰杀鱼儿，最好让他心情愉快地沉浸在游戏中。
即便是一场游戏，也要让他长久地陪自己玩下去。
只要能和鱼儿多玩几场游戏——我的手边自然就会充满筹码吧。
「今天就让我来教你怎么玩吧！」
然后。
我的出道战以华丽的胜利告终。
多亏了那大量的鱼儿和幸运的支持，大量金钱滚进了我的手里，一般来说是得不到那么多的。
「辛苦了。会不会，有点做过头了？」
「……没能控制住。因为对手太激进了……」
那个持续被我夺走筹码的男人，在手里的钱用尽后就会追加购买筹码，然后再次输给我。
因为脑子发热，除了眼前的胜利什么都看不到了吧。
德州扑克就是从那样的人开始输起。
「不过，你真的很厉害啊，我都被你吓到了」
「……今天是碰巧运气好，对手也很弱……」
别自大。
要时刻保持谦虚。
在得意忘形的瞬间，我也会像那个男人一样吧。
「资金是通过贷款而来……所以我绝对不能输。我只会挑战自己能够战胜的对手」
「是啊，那资金终究也只是借给你的。如果出现了赤字……你要做好受到相应惩罚的心理准备哦」
「……我知道」
对于这个人来说，那或许也是个愉快的展开。
然后。
那之后我也累积着胜利。
虽然很少像第一次那样取得压倒性的胜利，也曾有几次因为运气差而败北，但以总体来计算的话，所得金钱还是呈直线上涨。
三个月之后——我在赌场也有了一点名声。
——好像有一个很强的家伙。
——一个沉默寡言的淡漠玩家。
——那是谁？叫什么……？
来历不明的神秘青年。
传言渐渐扩散，事实被添油加醋，我的存在开始变得显眼，而这并不是我所希望的。
「既然如此，那就没办法了」
她笑了起来，似乎很是乐于见到这种状况。
「来定个通名吧。要隐藏你的存在，需要一个伪装」
于是，我被授予的名字是。
「——C·A。以后你就这样介绍自己吧」
那就是C·A诞生的契机。
然后，我以C·A这个名字，为小夜的手术费而奔走。
不管是现在还是以前，都一样。
变的只是——当时我是紫子小姐的仆人，而不久前是红叶的仆人。
那之后，我便以每周三次的频率去赌场。
一放学，我就直接赶往赌场，进行乔装后，战斗到深夜。
「……你最近经常不在家啊……没事吧？」
当然，宗名老师很担心我。
「最近哥哥都不理我，我好寂寞……」
小夜因为我没有在她身边而感到难过。
「……加油，小夜姐就交给我了」
我只将我的行动告诉了夕樱。
因为我希望至少有一个家人能够理解我。
——要问我为什么不向宗名老师解释。
因为那很明显会遭到他的反对。
曾是赌场玩家的宗名老师很清楚现金游戏的可怕之处。
他绝不可能同意我向紫子小姐贷款去比赛扑克。
幸好，宗名老师总是到很晚才回来。
要调整时间让自己比他先到家，实在太过简单了。
「……晚上出去玩也要适可而止哦」
当然，要掩盖一切也是有限度的。
他应该已经知道我在瞒着他偷偷做什么事了吧。
「哥哥……不要留下我一个人……」
然后。
「我不要……！哥哥，救救我……！坏人在折磨我！不要不要不要……！」
「不要……！！！别过来……！不要靠近我！！为什么要追过来！！」
小夜的状态日益恶化。
日常生活中的笑容逐渐减少，夜里醒来发狂的情况增多了。
被噩梦所折磨。
是因为我不在家的情况变多了吗？
虽然是想要帮助她，但这或许反而把她逼到了绝境。
「小夜姐，现在会在门口等到哥哥回来」
「小夜姐说，哥哥没有回来就不吃晚饭」
「小夜姐……只要有一会儿看不到哥哥，就会害怕地颤抖起来……」
「哥哥就陪在小夜姐的身边吧……钱是……行不通的……」
「……抱歉，夕樱」
但是，我没有放弃去赌场。
如果现在放弃，至今为止的努力就没有意义了。
我非常害怕这一点。
在固执己见的我的视野里，应该看不到小夜的身影吧。
所以，我失败了。
所以，一切都支离破碎。
「哥哥」
夕樱说道。
「……小夜姐又引起了恐慌」
以悲痛的表情说道。
「她从窗户跳了下去」
「……怎么会那样」
崩溃的脚步声已经已经靠近到眼前了吧。
「……不要！！！！别过来！！不要过来！！救救我……哥哥……！！」
在跳下去之前，小夜好像看到了幻觉。
夜晚的黑暗让她想起痛苦的过去，在看不见的影子里陷入了混乱。
「我没有做坏事我是个好孩子饶了我吧我会服从命令的——」
胆怯，痛苦，叫喊。
「——不要再欺负哥哥了」
最后，嘟囔着这样的话语。
毫无关联的发言毫无意义。
只是，混乱不堪的思考让她回到了扭曲的状态。
精神疾病。
小夜好像符合其中被称为惊恐障碍的不安障碍。
PTSD——原因自然就是鸟笼事件。
幸好，小夜的病没有达到重症。
跳下来的高度也没有到致死的程度，真是太好了。
被送往医院的小夜立刻被送进了精神科的病房。
那不是由谁提出来的——而是自然而然的发展。
「……小夜」
醒来的小夜变成得像个废人一样。
空洞的眼神在空中徘徊，就像一个不会说话的人偶，静静地躺在那里。
医生说——她的心已经到了极限，大概是一种防备本能在运转。
被现实折磨，因过去而狂乱的少女——变得像植物一样一言不发。
「……我好无力……！」
即便如此，宗名老师也没有责备我。
明明知道她发狂是因为我不在她身边，却还是持续责备着自己。
「变成现在这样……已经……」
他紧抱着变成了一具不会说话的人偶的小夜，似乎下定了什么决心，紧紧地咬着唇。
——为什么不责备我。
——为什么总是责备自己。
宗名老师没有做错任何事。
为了小夜，他做了所有力所能及的事。
「……是我的错」
是我过分追求结果，忽视了现在。
只能为一件事而努力的我，是不是从一开始就无法拯救小夜？
「我也是……什么都做不到」
「即便看着痛苦的小夜姐，眼里也依旧干涸。我真心憎恨薄情的自己」
当时，我还不明白那句话的意思。
「我没能好好珍惜小夜姐吗？」
「我……该怎么做……」
「……你什么都不用做」
但是，我无法放弃。
如果现在放弃的话——所有的一切都会白费。
「我会拯救小夜，夕樱你就等着我吧」
当时的我，将同样的话重复了好几次。
我会救她的。
等着我。
将夕樱排除在外，装作孤军奋斗的样子。
渐渐的，夕樱开始用怀疑的眼神看我，是对不断重复失败的我感到无语了吧。
由于小夜变成了精神残疾状态，我比以前更常去赌场了。
那时候，周围的玩家都将我视为强者而戒备着我，因而要赚钱也比刚开始去赌场时难得多。
焦虑带来了失败，因一些低级错误而败北的情况也增多了。
即便去赌场的时间增多，小夜的治疗费也还是筹不到尽头。
「……你真的想赚取治疗费吗」
「这是什么意思」
某一天。
在我像往常一样准备去赌场的时候。
「我查看了你最近的收入，完全没有赚到钱。这样下去的话，不知道要花上多少年」
「……我知道。但是扑克没那么轻易就能获胜……」
「之前说得像是能轻易获胜的人是哪一位呢？」
「……那时候……我以为只要挑些好对付的人就可以了……」
最近，厉害的玩家莫名增多了。
虽然他们的脸上会露出友好的笑容，但总是用让人看不透的玩法掠夺我的筹码。
本在高额赌桌的人都来到了我所在的赌桌。
「……不用到最高额的赌桌吗？」
「那里……不行。我这种小人物在那里是赢不了的」
我只能打败容易对付的人。
至今的盈余也是由一直逃避高级场次的胆怯得来的结果。
「那，不管花上几年都没关系？」
「……那怎么可能……」
我看过高额赌桌的比赛。
在那个地方，我无法判断出谁是那条能让我宰一笔的鱼。
而如果找不到——那我自己就是那条鱼。
如果没有掌握实力，我甚至无法迈进那个地方。
「我讨厌停滞不前。你就做好一定程度的心理准备吧」
「……什么？」
那是突如其来的态度改变。
「我并不想养一个平凡的玩家作为手下。我想饲养强大的玩家。如果你不是的话……那我不需要你」
久末紫子不容许我的弱小。
「那、那是说……！」
「废除契约。嗯，我想想……能在一个月内结束吗？」
「一个月！？那当然不可能了……！！」
「那怎么……！」
她提出的这个条件太过胡来了。
「你是我的奴隶吧？你就像个奴隶一样，被主人蹂躏吧」
「唔……」
然后。
我只能怀着更深的焦虑，祈求着奇迹发生而继续战斗。
「……英士」
宗名老师出来迎接了深夜回到家的我。
本是听他说今天会回来得比较晚，是计划有变吗。
「怎么了」
「我说了晚上出去玩要适可而止吧」
「我有掌握分寸，也没有给任何人添麻烦……」
「我不是那个意思」
宗名老师的手臂挡住了准备进家里的我。
「……你去了赌场对吧？」
「啊？」
我想过总有一天会被责备。
所以，早已经模拟好了怎么应答。
「你在说什么」
「……虽然那样做很没礼貌，但我跟踪了你。你和久末家的人一起坐车去了凯旋门吧？」
「那怎么可能呢。我的年龄不满足赌场的入场限制。再说了，我为什么要去凯旋门……」
「……你不想说也没关系」
宗名老师的眼神不允许我逃跑。
「——我只请你不要做什么危险的事情。小夜现在已经变成了那样，要是你再出什么事的话……」
这人在说什么呢。
为什么将我和小夜同等对待。
「宗名老师……就陪在小夜身边吧」
我是外人。
你该珍惜的人，不是我。
你不是说过吗。
收养我们——是为了小夜。
「我是一个父亲」
但是，宗名老师说道。
「是你们的父亲。不担心孩子的父亲算什么父亲」
我一句话也回答不上来。
温柔伴随着尖锐的疼痛渗进心里。
一定要赢。
不赢是——不行的。
即便在迫切的想法下将希望寄托于纸牌，奇迹也没有发生。
反而像是陷入泥沼一般持续败北。
为什么赢不了？
为什么会输？
脑子发热，丧失冷静，重复着低级错误。
到底该怎么做才能拯救小夜。
到底该怎么做——
——才能向宗名老师报恩。
我们总是被煤谷家的人所拯救。
而我现在对只会一味腐蚀的茅崎恨之入骨。
「这样下去是不行的。这样下去的话，我……」
将什么都做不到，只能凄惨地腐烂而亡。
我讨厌自己的无力。
我想要相信自己也能做些什么。
「……时间到了」
但是。
「不管怎么计算，都没有达到目标金额」
即便相信奇迹，现实也不会改变。
「原本就有些勉强啊。刚学会德州扑克的小鬼居然要借此赚大钱……不过，就你来说，已经算是很努力了吧？」
「……连目标金额的一半都没达到」
我紧握着拳。
这是由不甘心所自然而然造就的动作。
「能不能……能不能再给我一点时间……！我还没有放弃！」
怎么能接受半途而废！
「……我之前已经告诉过你期限了。而事到如今，你还请求再延长？这话真是相当自私呢」
「拜托你了……我只有依靠紫子小姐这一个办法……！」
「就算将时间再延长，你能赚到目标金额吗」
紫子小姐以无语的眼神俯视着我。
「我认为那是不可能的」
「……那」
只相信着奇迹而行动的我，看不见现实。
「你的能力和这一次的结果。以及，遥远的目标金额。你认为看到这些，我还会答应你吗？还是说，你有什么解决办法？」
紫子小姐说得没错。
我无法回答她这个问题。
像“我会努力”，“我可以”这种话是没用的。
因为一开始没能遵守期限的人，是我。
「……不过，还是给你一个机会吧。像菩萨一样善良的我，也是拥有慈悲的」
「什么？」
这句话出乎我的意料。
「不过，还是先跟你说一下吧。如果你想和我再次签订契约，那你就要有相应的觉悟」
「我会给你介绍一个高风险高回报的赌桌。如果你能获胜的话——应该能在一夜之间就筹备好小夜的治疗费吧」
「……真的吗！？」
「当然是真的。不过……当然也存在风险。如果你能接受那个风险的话，那我就邀你去那张赌桌」
「那是怎样的风险」
「——就如“全部”这个词的字面意思一样。赌上茅崎英士这个人的全部。权利、人格、金钱、过去、未来、肉体——甚至，性命」
紫子小姐一脸出神地继续说道。
「我们是这样称呼那张赌桌的」
如字面意思一样，赌上全部的大型对决。
「如果能够获胜……小夜的治疗费……」
「当然能够支付了」
甜美的诱惑。
危险的香气让脑子一阵眩晕。
「……紫子小姐……」
不知道为什么，我说出了那样的话。
「为什么要这么照顾我？老实说，我看不到任何好处……」
「好处可是大着呢。通过Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ，可以试验你真正的价值。如果和我预料的一样——我将会在那时，得到我想要的东西吧」
她轻轻地笑起来。
「——你会不会为我哭呢？我现在非常期待这一点」
「哭……？不，我没有眼泪……」
这么说来，我还不曾哭过啊。
只在电视中见过眼泪。
就连被囚禁的时候，我也没有流出一滴眼泪。
有一个词叫做“没血没泪的人”，我就是那样的人吗。
「……既然现在你和我的奴隶契约期限已过，那就解除吧。暂且废除所有契约。另外，我会从你赚到的钱里扣除本金，再把剩下的钱退给你」
「如果你想要参加Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ，那就握住我的手吧。这次就不要作为奴隶，而是作为一个人去战斗吧」
说着，紫子小姐伸出了手。
如果握住那只手，我将会坠入这个世界的黑暗之中吧。
「……无需烦恼吧」
风险是我的一切。
「押上的是我的一切对吧。不会伤害到身边的人……对吗」
「没错。当然，如果存在因你的离开而产生的影响，那也不能说是完全没有伤害……但终究仅限于你个人范围内的一切」
「那就决定了」
如果我能成为得到巨款的饵食。
那我很乐意将权利和性命变换成筹码，站上赌桌。
「——请让我参加。我会在那里抓住奇迹」
我并不是自负地认为自己能赢。
只是发现了无力的自己也能有解决办法的可能性，就想要紧紧抓住这一缕可能性而已。
「可以。我就知道你会这样说」
紫子小姐挑起唇，露出邪恶的笑容。
那或许是看着我的未来而露出来的。
这是指在凯旋门赌场的营业时间外开设的地下赌场。
由从属久末道理的有权势者选定参加者，而后在参加者之间进行扑克游戏的对决。
每个玩家都拥有一定金额的筹码，失去了筹码的人就当场退出游戏。
在Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的名义下，他们受到的处置全由作为局头的久末医院决定。
而最后胜利的那一个人，能得到实现愿望的权利。
胜利者将会得到与Ａｌｌ·Ｉｎ相称的奖励，向着未来展翅高飞。
「……你的愿望，就是小夜的治疗费对吧」
「没错」
愿望要事先申报。
「为了避免含糊不清，我准备了书面合同。你能确认一下吗」
Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的参加者需要签署合同并盖章。
一般来说，侵害人权的合同是无效的——但对于久末家来说，那种事应该不是问题吧。
久末有久末的规则。
既然是理解了Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的性质后才来参加对决，那就不允许有多余的反驳。
「……这个治疗费的金额是正确的吧？要是我赢了你们又抬高价钱，那就毫无意义了」
「当然。万一治疗费发生变动，将会进行填补——把这一点也写下去吧。我并不想在这方面发生争执」
「谢谢」
只要获胜，就能得到一大笔钱。
利用那笔钱，就能救助小夜。
「如果你能同意败北情况下受到的处置，那就签字吧。这要在游戏开始前，提交上去」
「我没有问题」
人权什么的，我都会给你。
所以，把钱给我。
「好的。游戏在今晚０点开始。在那之前，做好觉悟吧」
「我明白了」
于是，我前往决战之地。
为了结束鸟笼事件所留下的影响。
「……哥……哥……」
在奔赴对决之前，我来看望了小夜。
我想将她现在的模样深深烙印在眼中，把自己的心逼入绝境。
「……是我。抱歉，最近不怎么能来……」
卧床不起的瘦弱身体。
空洞的眼睛里没有一点光亮。
「……哥哥被人欺负了……」
困在过去，让心深受折磨。
「我会听从命令的……哥哥……」
鸟笼事件。
「我必须做个好孩子……不然，哥哥会受到过分的……」
「……我」
确实代替小夜承担了痛苦。
「因为不想让小夜和夕樱受到伤害，所以成为了饲养员」
「哥哥会死的……我不要哥哥死……」
「但是，如果因为我的替代而变成现在这种情况……就没意义了……」
「哥哥，你在哪里……哥哥会不见……是因为我是坏孩子吗……？」
「哥哥在这里哦」
「哥哥，不在」
「我就在这里」
「哥哥，在哪里……」
「我……」
我不是小夜的哥哥。
唯有这句话，没能说出口。
「……我会挺起胸膛，以身为小夜的哥哥为骄傲去战斗的」
「哥哥……你在哪里……」
精神疾病。
强迫性障碍。
鸟笼事件没有结束。
现在仍旧有人受到那个事件的折磨。
「我……会保护小夜的」
将那一天在监牢中下定的决心贯彻到底吧。
走出小夜的病房后，我遇到了意料之外的人。
「宗名老师……夕樱……」
「啊，英士也是来探望小夜的对吧」
「真少见……」
我并不想遇到他们。
因为临近决战，我不希望自己的心情产生动摇。
……但是。
「说不定再也见不到了」
一旦败北，没有任何因素能够保障我自身。
这么一想，就觉得这或许是神赐予我的最后一刻，不由得心生难过。
「你是来看小夜姐的？」
「……嗯，她还是和往常一样」
「这样啊。我们接下来也要过去……你怎么办？」
「我」
稍微烦恼过后。
「……我之后还有事，就先回去了。小夜就交给你们了」
我选择了回去。
下次见到小夜的时候，将会是在即将接受奇迹治疗之前吧。
「英士」
宗名老师喊了我一声。
「……你没事吧？感觉你的表情很严峻，放松一点吧」
然后，说出了温柔的话语。
「小夜变成现在这样，不是你的责任。所以，不要那样过度地思虑，好吗？」
「……没有，我」
不是。
是因为我不在小夜身边，她的症状才会恶化，从窗户上跳下去。
「重担不能独自一人肩负。面对困难的时候，要和家人一起分担哦」
不。
如果我不做些什么，所有的重担肯定会落在宗名老师身上。
我知道的。
为了挣取小夜的治疗费，你也一直工作到深夜。
「哥哥」
夕樱拉着我的袖子。
罕有地诉说着什么。
「我今天做了晚饭哦，超级好吃的。哥哥要吃吧？」
「你做的？」
「嗯。还不是宗名教的，是我自己查了菜谱做出来的。食材也是用零花钱买的」
「……真厉害……」
那个夕樱竟然自己一人做了晚饭？
我觉得这是非常棒的事情，但是……
「我们可以一起吃晚饭吧？小夜姐也一起……」
「那……」
她小心翼翼地抱着一个包。
是特地带过来的吗。
「不行……」
「……不行？」
夕樱眯起眼注视着我。
「为什么不行？我做的饭不能吃吗？」
「……我有事要做。今天，回不去」
Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ在等着我。
「……这样。算了，我早就知道的……」
她叹了一口气，移开视线。
「我该走了」
「……爱去哪去哪吧，笨蛋哥哥」
「不可以说那种话。那我们就去看小夜了」
「好」
宗名老师留下一个温柔的笑，便带着夕樱离开了。
看着那个背影，我自然而然地低下头。
——对不起。
怀着万般感触前往战场。
——扑通。
心脏剧烈地跳动。
——扑通。
闭上眼睛，集中精力，将精神状态提到最高点。
——扑通。
我做好了失去一切的觉悟。
——扑通。
做好了偿还一切的觉悟。
——扑通。
我要赢。
为了保护重要的人。
时间是凌晨0点。
地点在凯旋门赌场。
Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ开始了。
「欢迎来到夜晚的游艺场」
紫子小姐以笑容迎接我。
被包租下来的赌场只留了几盏灯光，给人一种孤寂的感觉。
「平时热闹的赌场，今晚也寂静得能够听见呼吸声啊」
「互相厮杀不需要杂音。在纯粹的世界里尽情战斗吧」
被召集起来的有五个人。
除我之外的四人，我都不曾见过。
其中有两个中年大叔。
一个20岁左右的高傲青年。
还有一个看起来很怯弱的女性。
除了青年，其他人都是一副不安的表情，观察着周围的参加者。
「规则就像事先同你们传达的那样，最后一个留在赌桌上的人就是胜利者。尽量避免失去筹码去战斗吧」
「没、没有时间限制吗……！？比如，残留下来就通过之类的！？」
胖乎乎的中年男子慌慌张张地提问道。
「……事到如今，你还在说什么呢。把你带过来的人，什么都没有向你说明吗？」
目光锐利。
紫子小姐注视着监控摄像头。
看来摄像头那边的人正在举办愉快的观战派对。
「怎么可能会有那种规则呢。胜利者一直都只有一个人。能留到最后的——只有一个人」
「这、这我可没听说……！那个人只是告诉我，如果我能在这里获胜，我的债务就会一笔勾销……！」
「请闭嘴。事到如今，请不要说些蠢话。要是太过吵闹，在游戏开始前就会失去资格哦？」
「唔，唔唔唔……」
负责他的人不可能没有告诉他。
在他被气氛压倒变得胆小的瞬间，他就已经出局了。
「……喂，你」
然后。
这次是那个高傲的青年向我搭话。
「知道输了会怎么样吗……？」
「……不知道，只听说会被夺走一切」
「哈哈哈！怪不得你这么冷静！因为只有你和我一样冷静，就让我在意起来了啊」
然后，青年开始眺望起周围的三个人。
「这胖大叔已经不行了啊，失去冷静的人不可能赢得了。另一个大叔虽然佯装冷静，但脚都已经在颤抖了。汗也是流个不停！」
「另一个女的也太胆小了！喂，你知道大家为什么这么害怕吗？因为……大家都非常讨厌输啊」
「……那是自然吧。毕竟每个人都是赌上人生在战斗，害怕失败是理所当然的」
「——但是你不害怕。因为你不害怕，所以没有真实感，也感受不到恐惧」
他勾起唇。
露出了一个令人不快的笑。
「喂，你也是被久末紫子捕获的吧？被那个女人下套了」
「下套……？」
「没错。久末家的那群人……在寻找身体强健的实验品。你知道久末医院为什么会发展到那个地步吗？是因为他们重复着非人道的实验，确立了医疗方法」
「……什么？」
「Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ是赌上一切，拼上性命的比赛。我们被当做小丑，而那群地位高的家伙就坐在安全的房间里喝着酒嘲笑我们。而且，失败的人会被带到久末医院的地下，在死之前都要被当成玩具」
「……那种离谱的事」
「不可能会有？那要这样说的话，也不可能存在这个游戏吧？赌上一切的对决？简直愚蠢透顶……无论是你还是我，只要输了就完了」
男人像要窥视进我的眼里一般注视着我，给予我威压。
「……明白了吗？这是赌上性命的交换。哈哈哈哈！」
发疯似的笑声。
对于他的话，我没有产生更多的感想。
「……对我来说，那些都无关紧要」
硬要说的话，就只有这种感想吧？
「嚯？」
「我必须要赢。我是带着那样的觉悟过来的——恐惧与我无关」
锐利地回瞪对方。
「你是想要这种方式让玩家胆怯吗？很遗憾，这招对我没用」
这手段很卑鄙啊。
就先从你开始击溃好了。
「……你这家伙，还挺狂妄的」
他毫不掩饰焦躁，厌恶地说道。
「等着瞧吧……我很快就让你遭受惨痛的教训。你就老老实实地被我利用就好……」
这对手根本不值一提吧。
除了这个男人，其他人看起来都很害怕，拼命地对抗恐惧，毫无沉着……状态并不是很冷静。
这样的话，感觉能以相当高的胜率来面对对决。
「——那么，差不多该开始了。各位参加者，请就坐」
一个陌生男子身穿荷官制服行了行礼。
每个座位都准备好了筹码，宣告着那就是我们的性命。
「……我不要，我不想输。我不想输……！」
那个微胖的中年人还是很害怕。
「只能……上了吗……」
另一个高个子的中年人一脸苦涩地走向赌桌。
「……我会赢，我会存活到最后，死的是……你们」
刚才那个青年毫不掩饰斗志，愤慨激昂地说道。
「……谁来……救救我……」
唯一的一个女性颤抖着肩膀，一副快要哭出来的模样。
「……咦？」
在场的参加者加上我，总共有五人。
我还以为肯定是以这个阵容来对决。
「还有一个人吗……」
放有筹码的座位，总共有六个。
即便在场的参加者都就座，也还剩下一个位子。
「最后一位参加者好像迟到了呢。如果在开始前没有到场，那就视为不战而败」
「……可、可以不战而败的话，我也……！我参加不了这种比赛！」
女性暴露着自己的软弱，寻求救助。
「可以。只不过——你要承担败北情况下的后果，可以吗？」
「咦？」
「你不会以为不战而败就没有处罚吧？失败者全都会成为久末的玩具哦」
「……怎、怎么会这样……」
女性在绝望中扭曲。
像在寻求救助一样环视着四周——而不知道为什么，她在看到我之后，表情缓和了下来。
「你！！你！救救我吧……！救救我吧……！」
「……啊？」
「如果赢了，无论什么愿望都能实现对吧？你就用那个愿望救我！我玩不来扑克……！」
「……你在胡说什么，那对我有什么好处」
「如果能离开这里，你想要我做什么我都会做的！好不好！拜托你了！」
「你可以随心所欲地对待我，不管是什么侍奉我都会做的！所以，救救我吧……！」
她交出去的是……身体？
「……你觉得你自己的身体有多大的价值」
除了无语，我没有其他感想。
「对我来说，你的身体比垃圾还不如。甚至比不过这一枚筹码」
「……怎么这样」
这些筹码是我的命。
也是……为拯救小夜的最后希望。
怎么能用在你的身体上。
「滚开，碍眼」
「噫，噫……！！」
在我放出凶狠的话之后，女性立刻就离开了。
「真、真可怕……」
那个朴素的高个子中年人，时不时地看向我。
「这可能不行啊……」
没有跟我搭话，只是频繁地看着我。
这人是怎么回事。
看起来非常不像是能够战斗的精神状态。
不知道他的扑克水平怎么样。
虽然我完全没有疏忽大意的打算——但他表现得这么没出息，敏锐的感觉也不禁变得迟钝了。
「……冷静下来，玩好自己的扑克」
只要做出准确的判断就好。
这里有很多看起来好对付的人——不会那么轻易就输掉。
「三分钟后开始发牌。参加者请在那之前就座」
残留的空位在我的正面。
还没有现身的那个人真的会来吗。
「离开始还有两分钟」
不来那就最好了。
在这个游戏中，不管面对多废的杂鱼，都有可能因运气差而败北。
敌人越少越容易赢。
「——还剩一分钟。照这个样子是赶不上的吧」
已经不会来了吧。
将心思放到赌桌上吧。
为胜利竭尽全力。
做下这种判断后，我移开了视线。
而异变就是在下一瞬间发生的。
「——抱歉，我来迟了。还来得及参加吗」
「……如果能在剩下的十五秒内入席，那就没问题」
「那就好」
「………………………………………………咦？」
为什么你会。
「为什么」
为什么。
「为什么——！」
我不由得向紫子小姐确认。
「……呵」
她高兴地笑起来。
以恶劣的笑容俯视着我。
最后的第六个人。
我的敌人是——煤谷宗名。
「来，开始吧」
在头脑混乱的状态下，游戏开始了。
所有参加者都拿着扑克牌，唯有我的意识停留在原地。
——他应该没有发现他眼前的这个人是我吧。
宗名老师的一举一动都在表明，他没有意识到我的存在。
「等一下——」
不能就这样继续游戏。
我怎么可能做得到和宗名老师战斗！
「不要」
但是。
「请坐下。逃跑可是不行的哦」
久末紫子露出愉悦的笑，命令道。
「游戏已经开始了。如果你现在要离开这里的话——那你就输了」
「唔……」
然后，她说出了一句最恶劣的话。
「——上吧，茅崎英士」
那是卸下我面具的行为。
即便把头发染成金色。
即便用服装削弱我的个性。
一旦被说出名字——我马上就会被发现。
「……英士？」
坐在我对面的宗名老师惊愕地看着我。
我可能还是第一次看到他这么吃惊的样子。
「为什么……你会……！」
没能瞒住他。
也无法蒙混过去。
那我该怎么做才好？
为了救助小夜，参加了Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ。
却必须与自己的恩人对决。
「……这到底是怎么回事呢。这悲剧未免也太过悲惨了」
察觉到一切的宗名老师叹息道。
游戏已经开始了。
对战无可避免。
我祈求着小夜的幸福。
或者可以说是，祈求着小夜得到拯救。
在鸟笼事件中被烙下的心理创伤，能通过久末道理的奇迹治疗完全痊愈。
虽然不相信有非现实的超常现象存在，但只要对小夜有好处，即便是一根稻草我也要紧紧抓住。
如果能在Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ中获胜，就能让小夜接受治疗。
我终于能够拯救她。
如果输了，我大概会死吧。
虽然那个男人说的人体实验没有可信度……但会被当做玩具对待这一点是毫无疑问的。
赌上性命的比赛。
赢了上天堂，输了下地狱。
胜利者只会有一人。
明明必须将其他人全都击垮——抓住胜利的。
「……为什么，宗名老师会……！」
作为参加者——作为我的敌人，出现在这里……！！
「混蛋……」
输了就会死。
不能够认输。
也就是说——我和宗名老师必须在这里互相残杀。
「……没必要慌张。现在先集中精神在眼前的比赛上吧」
宗名老师一脸认真，集中于游戏上。
虽然露出了严峻的表情，但没有像我一样动摇。
「彼此都无需留情。既然已经站到了对立面——就不存在家人的怜悯了」
「……怎么这样」
为什么他在这种状况下还能那么冷静！？
我怎么也做不到……！
「喂，轮到你了。快点」
「啊……」
不好。
没有跟上游戏进程。
现在是怎样的状况……我该怎么做才好……！？
「加注」
轻瞥了一眼，是AJ的强力手牌。
所以，习惯性地加注了。
「那我也加注。以你加注的三倍」
「什么……」
咦？
现在是什么状况？
可以跟注吗？
其他参加者的动向呢？
混乱的思考妨碍了正常的游戏。
啊……我很清楚这个状态。
我现在的表情，应该充满了我至今宰杀过的鱼儿曾露出来的那种不知所措吧。
——会输。
这样下去的话，我会输。
怎么办。
我不知道……该怎么做。
「——全押」
这句话将我混乱的思考吹散。
「……什么？」
「啊……？」
杂乱无章的脑子一瞬间就被重置到零点。
「全押」
Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ开始后的第一局游戏。
宗名老师从一开始就用全力去击溃别人。
「怎么了？如果没听到的话，我再说一次吧？」
「不、不用……」
还击我加注的青年一副惊慌失措的模样。
不——不仅是那个青年，其他玩家也都骚动起来。
当然了。
在这场输了就意味着死亡的游戏上，谁能一下子进行全押？
更加慎重地推进游戏才是最好的选择！
「稍微冷静一点，不要随便推出筹码。我可不记得自己教过你随波逐流地做出选择的玩法」
「……宗名老师……」
啊，原来如此。
他……是为了获胜而来的。
如果周围人认为慎重的玩法是最好的选择，那使劲增加赌注的攻击性玩法会效果出众。
对死亡抱持恐惧的人无法对抗宗名老师的赌注。
——他拥有多强大的手牌？
这样的疑问让我们畏缩不前。
「……我认输。我放弃这一局比赛」
我盖下牌，还给荷官。
不加考虑所打出的加注，就当做学费交给宗名老师吧。
「我、我……」
青年露出懊悔的表情。
瞥了一眼他那副模样——确认了他刚才是在诈牌。
「……是打算吞掉在动摇状态下加注的我吧」
如果被还以强势的加注，我应该会立刻盖牌吧。
那样的失败会让之后的选择变得更为狭窄。
失败的恐惧加速，最终只能做出消极的选择。
「盖、盖牌！多此一举……」
如我预想的一样，他选择了盖牌。
但是。
通过这一局，我明白了一点。
「……宗名老师真的打算和我对决」
结果，我和那个青年的筹码落进了宗名老师的手里。
抓住胆小的我的弱点，看透青年粗糙的诈牌，漂亮地取胜。
说不定宗名老师也是在诈牌。
他擅长那样的战略吗？
「……如果想要存活下来，那就打倒我吧」
为什么宗名老师会在这里。
虽然一开始抱持着这样的疑问。
「……你和我一样啊」
他和我想到了同样的方法——那就是，依靠奇迹治疗。
所以，才使用了某种门路，来到了这个舞台吧。
「但是，在那之前」
我终于明白了宗名老师的意图。
「——需要打倒其他四人。毕竟只要我们其中一方能获胜——就能拯救小夜」
溢满深渊的黯淡瞳孔。
「有你在的话，拯救小夜的概率就会提升——这算是幸运吧」
既然目的一致那就协同作战吧。
如果两人的愿望相同，那不管谁取胜，都能实现目的。
但是。
「……最后，要进行一对一的对决」
只能有一个人存活下来。
在迎来最糟糕的对决之前，我们合力战斗。
那是压轴之战。
「……别、不要……！」
第一个退场的是怯弱的微胖中年男子。
因为太过胆小总是逃避，所以筹码因支付参加费而慢慢见底。
由于太过胆小，所以偶尔遇到对决时，不管对手是谁都选择认输。
而如果说胆小而消极的玩家突然往前迈进了……那就证明他手里握着强力手牌。
太好懂了。
甚至没有换挡，切换玩牌风格。
在一定的推移下，筹码逐渐减少——而最后寄以希望的全押也被我的AA阻挡了。
虽然他的运气很差——但更大的问题是，他太懦弱了。
「把他带走吧」
「救、救救我……！我什么都愿意做……！！」
「我会给你准备一个适合胆小鬼的小黑屋。正好接到了命令，说想要一具拿去解剖也无妨的身体呢」
「我、我不要……！！！」
他被强壮的保镖带走，消失在了医院的黑暗中。
「……唔」
下一个退场者，是高个子的中年男子。
他大概是个沉默寡言的人，直到最后也没将恐惧说出口……。
「由美……对不起……」
他失去了所有筹码，而手里一直紧握着一张像是他女儿的照片。
他是被高傲青年的攻击性玩法所击溃的。
「那张照片也是属于我们的。就在你眼前，将它撕成碎片扔掉吧」
「唯、唯有这张照片……」
看着被绝望所染，坠入黑暗的人——我的心已经完全麻木了。
这是一种为了小夜而牺牲他人的形式。
如果在这一点上抱持疑问——那在抱持疑问的瞬间，我的名字就会被写入退场者的名单中。
所以，我要与其对抗。
所以，我要冷静地行动。
让自己的心坚硬如冰，残忍地握着纸牌。
「……你们太狡猾了」
而下一个退场者是。
「居然协同作战……太狡猾了……！！」
那个青年。
「喂，久末小姐！这种行为是可以得到允许的吗！？按一般形式来比赛就已经够呛了，他们这样合作我们怎么可能赢得了啊！！」
「嗯哼？那你也找个合作者不就好了吗？」
当然，他的不满没有被接受。
因为这个游戏并没有设置禁止合作的规则。
「而且，胜利者只有一人。他们也没办法一直这样继续合作」
「混……混蛋……！！我会诅咒你们的！！你们俩都给我输吧！！！」
然后，他也堕入了久末的深渊。
下一个退场者是——。
「噫，噫……！！」
持续选择低风险低回报，参加者中的唯一一个女性。
击败她的是——宗名老师。
「全押」
她持有的筹码不到我们的一半。
我和宗名老师的其中一方总会选择全押，持续强行地展开输给对方就出局的游戏。
这样一来，胆小的她就只能总是盖牌。
「不要，我不要不要不要不要……！！」
最后，是宗名老师的满堂红将她的筹码尽数收割。
「求求你……！就放过我吧……！！」
「放心吧，你可是个美人，一定会有一个很棒的大叔来买下你的。运气好的话……应该能被好好地疼爱上一年左右」
「噫，噫……！！」
「他们总是很快就把玩具弄坏了，所以经常在寻找替代品啊」
然后，她也被带走了。
剩下的——是我和宗名老师。
「……那，这样就达到最低目标，有办法拯救小夜了」
「……是啊」
「接下来就是我们一对一。我希望无论胜负，我们都不要互相怨恨，好吗」
「……好」
宗名老师一脸认真。
似乎不打算手下留情。
「你们就尽情地互相厮杀，演出一场愉快的杀戮剧吧」
我们是供人观赏的动物。
为了取悦有钱人，互相残杀。
所以，走到这一步我已经没那种斗志了。
如果宗名老师获胜能拯救小夜的话——那样也好。
随着退场者增加，这种感觉也越来越强烈。
在那个高傲男人败北之时——我就失去了对胜利的欲望。
……小夜痊愈后，也不需要哥哥了。
心理崩溃的小夜才需要哥哥。
如果所有的一切都恢复原状——那小夜需要的，并不是我。
而是永不放弃地支撑着她的宗名老师吧？
他真的是一个很出色的人。
让人能够发自内心地尊敬他。
虽然他当初收养我和夕樱的时候，的确说了今后会将我们当家人一样对待——但我没想到直到今天，他也依然把我们当家人对待。
偶尔会惹他生气。
偶尔会受到他的表扬。
他教会了我们各种各样的事情，给予了失去家人的我们一个归宿。
没错。
我不仅想向小夜赎罪。
也想报答宗名老师——所以才努力到了今天。
所以。
已经足够了吧？
在这里结束也挺好的不是吗。
「加注」
宗名老师行动了。
而我以跟注回应。
公共牌被翻开。
确认了自己的手牌没有希望后，我轻轻点了点头。
「……加注」
宗名老师加得更高了。
而我再次跟注。
公共牌被翻开。
我有了一对对子。
「加注」
即便如此，筹码还是堆积而起。
看来宗名老师的手牌相当强。
所有的公共牌都被翻开了。
我只有一对六。
这副手牌非常小，毫无希望。
「——全押」
宗名老师宣布了最后的大对决。
我和宗名老师的筹码量几乎一样多。
我比他稍微多了一点。
如果在这里跟注，我应该会败北吧。
虽然会剩下极少数的筹码……但那点筹码到底是没办法逆转的。
只要我输了。
宗名老师赢了。
所有的一切都会圆满结束……煤谷家将会迎来平静的生活。
啊……那就是我从内心期盼的未来蓝图。
如果是宗名老师的话……应该会连同夕樱一起好好照顾吧。
嗯。
没有留恋了。
我真心觉得那是最好的结果。
放弃一切。
放开一切。
之后——就交给宗名老师吧。
于是，我决定进行缓慢的自杀。
「跟」
跟注。
只要将这个词说出口，我的人生就结束了。
这一瞬间，身体深处涌现出了完全不同的情感。
像是血液沸腾般的热量。
隐匿在我身体深处的某个东西正在尖叫，发出痛苦的声音。
迟来的是走马灯。
伴随着至今为止的疼痛的人生，开始闪回。
净是被蹂躏的回忆。
拼命地想要数一数那些开心的事情，却每一天都从那少得可怜的数字中逃避开来。
每次重复失败，伤害重要之人，都会振作起来，告诉自己下次一定可以。
这具遍体鳞伤的身体没能做到任何事情。
我的人生是什么？
我的人生是无意义的吗。
「我……我不要……！」
我不想在这里结束。
我……不想在这里结束。
我曾以为为了小夜，我随时都可以死。
觉得只要她能得救，不管自己变成怎样都没关系。
但是。
在死亡面前，心中那想要活下去的本能萌芽了。
竭尽全力地拒绝着死亡，希望下次一定能够得到幸福。
那是我所不能拥有的冲动。
是我绝对不能怀有的自私想法。
「想要活下去……！」
活下去。
「想要得到幸福……！！！」
过着普通的生活。
「想要继续笑着……！！！！」
不去赌场。
同小夜和夕樱，好好地生活。
「不想……死……！！」
我自己也觉得这着实很凄惨。
那是我这种人所不能抱有的情感。
但是，没办法。
那种情感不是能靠理性抑制住的。
「唔……」
想要活下去的本能欲望。
以及，到了最后关头想要改变决心的自己的软弱。
我从心底厌恶着这一切——即便如此，想要活下去的想法也没有消失。
该怎么办才好。
该怎么办，怎么办，怎么办。
「——有什么需要犹豫的呢」
瞬间将我的犹豫消除的是。
「你不需要犹豫，只要相信我就好」
「……什么？」
那是……什么……意思……？
「跟注吧。你至少有一个对子吧？我持有的……是高牌」
「……怎么会」
怎么会有那种……离谱的事……！
「你以为我真的想要击败你吗？啊哈哈哈……那怎么可能呢。自从知道你在这里——我就在心里描绘了这个结局」
「你是为了小夜在战斗吧？那……我在这里获胜并没有意义。将我打败吧」
「……但是，那样的话，你就会……！」
「那种事情怎样都无所谓。如果不这样做的话，我重要的家人会死的」
他说得理所当然。
他说了，家人。
「我、我不是你的家人……！也不是小夜的哥哥！！只是一个……！！」
「不，你是小夜的哥哥，也是我最爱的儿子。既然保护孩子是父母的职责——那我就该在这里消失」
我总是告诉自己，自己是外人，而划开了界限。
对于这样的我，你也愿意将我当做家人一样对待吗。
「但是，我」
我并不是对……要杀你的这件事感到犹豫。
而是明明做好了死亡的心理准备，却突然感到恐惧，胆怯了起来。
我没有你那种崇高的自我牺牲精神。
我只是一个希望自己能活下去的丑陋之人。
「呵呵，变成了有趣的展开呢」
这时，紫子小姐插嘴道。
「虽然你说得很好听，但英士跟注后真的能赢吗？在我看来，只觉得你是在给他下套」
她是为了在我心中种下疑虑而开口的。
「你其实拥有强力的手牌吧？嘴上说着一些漂亮话，告诉他能让他赢——实际上就是想要击败他」
「请保持沉默。除玩家以外的人开口是违反规则的」
「这里属于久末的管辖。如果是一般的赌场游戏暂且不论，这可是Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ。在这里，我就是规则」
「……即便如此，也请把握分寸。你不该控制输赢」
「说是这么说，但还是很可怕啊。你说对吧，英士……？」
紫子小姐以柔媚的声音低语道。
「……别开玩笑了，久末紫子」
我咬了主人一口。
「宗名老师不可能给我下套。他是……我的父亲。不要将他和你们这些肮脏的家伙相提并论！」
「……嚯」
「他可是一个善良到极致的人！什么都不知道的人就别在那嘲弄！！就是因为他说得太认真了……我才会这么为难！」
陷阱。
背叛。
如果是那种展开就轻松了。
「所以……我……」
不知道该怎么办才好。
我注视着宗名老师的眼睛，想要寻求救助。
「……相信我」
他笑了。
「相信我……加注吧。那个选择应该会让未来变得更好」
笑着，要求我加注。
「既然你也是扑克玩家，那就该做出正确的选择。在这里加注才是能够获得最高期待值的选择」
「……怎么可以」
是要我杀了你吗。
要我杀了……自己的恩人吗。
「将未来托付给年轻人是大人的职责。来——做出决断吧！」
宗名老师强有力地说道。
那是大人的职责吗？
那我的职责是什么？
「残存者的未来，应该有很多艰辛和困难吧！今后，你应该会有很多痛苦的回忆」
「不过，你就把那些都当成是为了变得幸福而面临的考验吧！所有痛苦都是幸福的伏笔」
「……先离开的我肯定是更轻松的那一个吧。所以……会让你背负上艰辛的职责」
「你就带上我的份努力战斗吧。也带上我的份——去爱小夜。只要你愿意起誓这一点……我就能笑着迎接败北」
「宗名老师……！」
我已经无法向前看了。
结果，直到最后我都敌不过宗名老师。
「对不起……我……」
想要活下去的本能，以及。
想要相信他的意愿，在我心中引导出答案。
而与此同时，内心也做好了觉悟。
「我……不会再为自己而活」
就将这一次作为最后吧。
让那想要活下去的心愿止于这一次。
我的存活是建立在牺牲之上。
今后的未来就为他人而活吧。
「我会为了他人而活……」
我很想说，原谅我。
但这句话未免太过不负责任了。
于是我闭口不言，看向前方。
至少将我现在要击杀的对手深深地烙印在眼中。
「再见，宗名老师」
「英士，我爱你」
只留下那一句。
「——加注」
然后，我赢了。
牺牲重要的恩人，活了下来。
如果故事就此拉上帷幕，我想我还能向前迈进，活下去。
即便怀抱着罪孽，也能够有希望地努力下去。
而那之后即将到来的，最初的考验。
那是过于悲惨的现实。
然后，我了解到了久末的恐怖。
决定同紫子小姐诀别。
「喂」
男人在黑暗中低声道。
「关于他的处置……我有一个有趣的提案」
这是后来从红叶那知道的真相。
「没必要将煤谷宗名送到实验室。我觉得现在能构建出更美好的绝望」
最恶劣的黑暗，打算将现实变得更为扭曲。
「从试探小紫子的忠诚这个意义上来说，也很有意思不是吗。毕竟，她应该是在支援英士吧」
然后，他拿起电话听筒。
应该是打给了在会场的紫子小姐吧。
「啊，喂——是我」
毫无胜利的余韵。
更多的是对胜利的无可挽回而感到怅然。
「……好孩子，这样就可以了」
败北的宗名老师温柔地笑了。
「宗名老师……我并不是出于这种打算来玩扑克的……」
「我明白。即便你什么都不说，我也明白」
不变的笑容。
「你在这里的理由，和我一样。你是为了小夜……在努力对吧」
拼命压抑住情感。
「……本来，我是想责备你的……说为什么要做这种危险的事……但至少在最后，想要笑着啊」
最后。
这个词将我的意识拉回现实。
「……就此结束了」
不知道为什么，紫子小姐在说完结束语后，一脸不高兴的样子。
「恭喜你，英士。真没想到会是你获胜」
「……嗯」
她对我的获胜有那么不满吗？
看起来非常焦躁……但好像不是对我感到焦躁。
紫子小姐脸色严厉地看着我。
是有什么话想说吗……。
「……胜者是他。我……会和其他退场者一样，被带到某个地方吗」
「……嗯……该怎么办呢」
紫子小姐在烦恼？
含糊的回答给今后的未来笼下不安的影子。
「——喂喂，小紫子。你听不见我的命令吗？」
这。
足以唤醒我的心理创伤。
「对失败者的处理以及对胜者的应对——我刚才已经告诉你了吧。能赶紧实行吗」
「……为、为什么……你会……」
出现在赌场的是，我永远不会忘记的灾祸。
一确认到他的存在，心就布满了恐惧。
「茅崎……征士……」
然后。
在看清那家伙的瞬间，宗名老师的表情便被憎恨所扭曲。
「你果然藏在久末道理这里」
「好久不见啊，宗名。小夜还好吗？」
「能不要随随便便叫出小夜的名字吗？真让人恶心」
「……完全成了一副父亲的嘴脸啊。算了，现在这种事怎样都无所谓」
他看向紫子小姐。
「能推进Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的善后问题了吗？现在还没处理完吧？」
「……我明白了」
久末道理的爱女。
然而——她现在的处境并不好。
说不定她的立场比我想象的更不自由。
「那现在就实现胜者茅崎英士的愿望吧。你的愿望，是煤谷小夜的治疗费对吧」
「是的」
在交换的合同中确实也是那样记载的。
「——现金已经准备好了，请收下」
紫子小姐给出信号后，背后的SP便拿来一个公文包。
里面装满了钞票。
「……我明白了」
我的愿望轻易地实现了。
之后只要能用这些钱去帮助小夜，就能实现我的目的。
——奇怪。
茅崎征士出现后，不可能会就此结束。
应该还会发生什么。
「……喂，等一下啊」
看，来了。
他是为了搅乱场面而来的。
「这样真的就可以了吗？就这样结束你能得到满足吗？」
恶魔开口了。
虽然不该去听……
「……这样就可以了。你快点回去吧，别担心我」
「不不不！我不是那个意思，宗名会有什么下场都不重要！」
眼神一瞥。
他看向紫子小姐。
「如果不好好跟他说明的话，那会很可怜吧。让人空欢喜一场可怎么办啊」
「……可以由我来说明吗」
「当然了。虽然我是这个游戏的负责人，但执行者是小紫子吧」
紫子小姐一脸冷漠地走到我面前。
「……你打算用那笔钱做什么」
「啊？」
为什么事到如今还来问我这个问题。
「你……是知道的吧？知道我想要帮助的人」
「嗯，我知道。不过……你筹备好钱，是打算怎么做呢」
「……什么？」
她在说什么。
我不明白她说的意思。
「奇迹治疗的费用确实已经筹备好了。但是……你忘了一点」
「……难道说」
宗名老师很快就察觉到了。
「久末道理的奇迹治疗，使来自全国各地希望得到治疗的人蜂拥而至。现在，就算你预约——最快也要到三年后了吧？你是打算等到那个时候吗？」
「……什么」
「就算准备好了钱也没用啊！那样就接受不了治疗了！也就是说，小夜不会得救！」
他笑得非常开心。
「——但、但是！你不是跟我约好说要优先让小夜接受治疗吗……！」
「没错。在一开始的契约中，我是那样打算的」
但是。
「——你失败了一次。而由于你的失败，契约已经被废除了。根据新签订的契约——你在Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ中获胜后所能够得到的，只有治疗费。合同里面并没有记载接受治疗的权利」
「怎、怎么能这样……！！」
身体一阵无力。
感觉地面都扭曲了。
「一心只顾着钱，犯下了一个低级错误啊！为什么没有在Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ中要求得到治疗呢！你的脑子都被钱蒙蔽了啊！」
「啊，难道说你其实并没有打算让她接受治疗，只是想要钱而已？啊，是了是了！你从一开始，就不打算拯救小夜啊！」
「既然如此，那宗名是为了什么才选择了输啊。毕竟宗名请求的是治疗——所以如果是他获胜，小夜马上就能接受治疗了啊」
「……什么」
宗名老师的要求是准确的？
我犯了低级错误。
「为什么是你赢了啊？宗名是为了什么才牺牲了自己啊？啊，这真是糟糕透顶」
「——无论结果如何，都是一样的吧」
为了庇护沉溺在失意中的我，宗名老师大声道。
「就算我赢了，你们应该也会挑刺来搪塞过去。能请你不要说些像是责任在英士身上的话吗」
「挑刺？不，我说的都是事实啊。英士想要得到的只有治疗费。按顺序来得到治疗是理所当然的吧？」
没错。
这是我的失误。
即便宗名老师为我说话，那也是无法掩盖的事实。
「……别说些无聊的问答了。我知道你的企图」
「哦？」
「你有话想说吧？为此，才特地把我留在这里」
「洞察力真敏锐，我最讨厌你这一点了」
让宗名老师留下的理由？
宗名老师察觉到了什么？
「小紫子太不可靠了，就由我来跟你们说明吧。或者该说——由我来拯救你们吧」
拯救。
这个词太不适合从他嘴里说出来了。
「输了Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的宗名，之后将要在久末医院的深处成为实验道具对吧。就是以接近刑讯的实验，在痛苦中死去」
他稍微顿了顿又开口道。
「反正都要死——不如试试为了心爱的女儿去死吧？比起接近刑讯的人体实验，就让你轻松地死去吧」
他露出愉悦的笑，从怀里掏出了手枪。
「勃朗宁大威力Mk３。这就是你们获救的关键」
「……你不会是」
「哈哈哈！！」
然后，他把手上的东西递给我。
「……咦？」
「来吧！拯救的时刻到来了！接下来，就给予我儿子一道考验吧！」
他拔高声音，得意洋洋地说道。
「如果你听从我的命令，我就让小夜接受手术！当然，买下首位治疗的钱会以欠款的形式来承担——但相对的，小夜会得救！」
「而且还是即日接受治疗！明天的这个时候，你就能和痊愈的小夜一起欢笑了！」
原来如此。
那真是很棒的条件。
手枪的重量压得人喘不过气来。
那是，生命的重量。
「命令是什么」
不用问我也知道。
「——在这里，杀了煤谷宗名。背负上杀害恩师的罪孽，凄惨地活下去吧」
嗯，是啊。
我就知道你会提出这种要求。
「谁会那样做啊！」
我已经决定好了自己要做的事。
那就是将茅崎征士递过来的手枪朝向他。
「……咦？」
「别开玩笑了。你这种人必须抹杀」
「你知道自己准备做什么吗？如果你现在杀了我——小夜就无法得救了哦？我和道理可是挚友。他一定会生气，不给你们治疗的哦？」
「吵死了！！你别以为我会听你的！反正你就是个满嘴谎言的垃圾！就算我听从你的命令，也无法保证小夜会得救！」
「当然能保证了。因为我也希望小夜恢复原状啊。虽然她这副即将崩坏的模样也很美……但要是完全坏掉了那可不行啊」
「你为什么要挂虑小夜！你明明是加害者！！」
杀了他。
现在马上就杀了他。
他会妨碍到小夜将来的人生。
既然知道了他在艾美马德伊，那现在就应该马上杀了他。
「就是因为我是加害者啊。不过，我暂时对她没兴趣，就先借给你吧。但总要一天，我会去找你要的」
「闭嘴！！」
我将手指伸向了扳机。
但是——我没能杀了他。
「……唔」
手臂在颤抖。
手指像石头一样动弹不得。
「……嘛，就是这样」
他依旧笑着。
「你没有胆量杀我。如果是自己遭遇了危险那还姑且不论，我现在可是一个手无寸铁的人。可没有那么多人能做到杀掉手无寸铁的人」
「畜生……！我要杀了你……！明明现在就想杀了你的……！」
不知不觉间，我的全身都颤抖了起来。
已经无法由自己控制。
「——停手吧」
让我停止了颤抖的是——宗名老师。
「我明白你想杀了他的心情……但你如果为小夜着想，就忍耐吧」
然后。
然后——宗名老师说出了悲伤的话语。
「你的枪口，朝错方向了。你朝向的，应该是我吧？」
「……什么？」
为什么。
为什么……宗名老师要按他说的做。
「久末紫子小姐」
「……有什么事吗」
「你能赌上你的骄傲，保证遵守约定吗？保证……只要我死在这里，就能拯救小夜」
「当然。我一定会让她接受治疗。我向你保证，我们会将她的心理创伤全都消除」
「……那就没有什么好犹豫的了」
他轻轻地对我笑了笑。
「我有一个毕生的请求。你能——杀了我吗」
「……宗名老师……！！」
为什么。
为什么，为什么为什么。
这全都是……我的错吗。
「……你知道自己现在该做什么吧」
「但是，宗名老师！我……！」
「对不起，总是拜托你做一些痛苦的事。这样想来，我都没能让你得到幸福啊」
「请不要说些像是临终遗言的话！要我杀了你什么的……！」
杀了？
宗名老师？
光是想象一下——胸口就产生了像是心脏被使劲碾压般的，深不见底的恐惧。
「我不要！绝对不要！我……不想做那种事……！」
「那由我来帮你杀吧」
那家伙笑着说道。
「既然你做不到的话，那就没办法了。放弃小夜的治疗吧」
「什么……」
「你惊讶什么啊。宗名可是输了哦？失败者没有权利。所以，由我杀了他也没有任何问题」
「不过……我可是把希望赋予了这毫无价值的性命哦？只要你背负上杀死宗名的罪，我就帮你救助小夜。我觉得这是很宽大的处理了啊」
「……少扯了……！」
什么宽大啊。
明明只是想要折磨我而已！
「……无论如何，我都会被杀。即便不会死……也应该会是接近死亡的状态吧。所以——」
「那种契约毁了不就行了吗！！没有必要对这帮家伙言听计从……！」
「——有必要。这全都是为了拯救小夜」
面临死亡的宗名老师，表情实在太过平静了。
「我已经做好觉悟了。在参加这个游戏的时候，我就做好了死亡的觉悟」
「但是，我……！」
我并不是抱着杀了你的觉悟来参加这场对决的。
「你也一样吧？」
但是，宗名老师开口道。
「——不管牺牲什么，都要拯救小夜。即便是排除掉其他人」
没错。
我就是抱着那种想法来到了这里。
不仅是宗名老师。
我和宗名老师——挤掉了其他参加者……不，是杀了他们，夺得了胜利。
「……请你明白，这一切都是为了小夜」
啊……他已经。
确定了自己会死。
那样的未来已经成了定局。
「请你做出最好的选择。请……帮助小夜」
「连我的份一起……守护小夜……！」
「……我」
不管内心有多不情愿，脑子都冷静地分析着状况。
不管选择怎样的展开，都无法拯救宗名老师。
如果我拒绝杀死宗名老师，那宗名老师就会被送到实验室，死在他手里。
小夜不会得救。
即便有了治疗费——也需要持续等待得到治疗。
如果我杀了宗名老师——小爷就能接受治疗。
通过奇迹治疗，她应该能克服心理创伤吧。
「……只要接受那个治疗，小夜就会恢复原状对吧」
「虽然……不知道她会不会恢复原状，但至少能够克服绑架事件的心理创伤吧。我想她不会再发狂了」
「绝对不会吗」
「绝对不会。我们的治疗不存在不可能」
「……这样」
心被冻住了。
应该是为了不让自己感觉到疼痛，无意识地抛去了温度吧。
「我知道了」
维持着空荡的情感。
没有看向宗名老师，开口道。
「……好孩子」
看着那样的我……宗名老师淡淡地笑了笑。
「至少让他轻松一点吧！啊哈哈哈！」
双手紧握着被递过来的枪口。
「……好重」
无法支撑的重量感。
「是啊。这个任务对年幼的你来说，实在太沉重了。真的非常抱歉」
「……请不要道歉。听到道歉的话……感觉……越来越沉重了……」
已经发不出声音。
拼命抑制住想要取回温度的心。
「……是啊」
被枪口相向的宗名老师凝视着远方。
「小夜，对不起。我无法遵守约定了」
那是对心爱的女儿说的，临终话语。
「但是……今后，英士一定会守护你的。所以，你什么都不用担心，健康地活下去吧」
静静地笑起来。
「……来吧，随时都可以动手」
他张开手，接受了死亡。
「……我」
我觉得，最后必须说些什么。
「能够遇到你……被你收养，我真的很幸福……」
不是。
不是这些。
应该还有其他更应该说的话吧？
「我才要感谢你，谢谢你给我带来的幸福。自你来到家里的这几年，我真的非常开心」
啊……
真的要结束了啊。
「英士。最后，我还有一个请求」
「……什么」
「你能，叫我一声爸爸吗？」
爸爸。
那是。
「我不会勉强你，我知道你不喜欢那个称呼」
我的父亲，是在我背后的那个人渣。
那样叫他，总让我觉得是在愚弄他。
「……爸……唔……！！！」
但是。
我是出于其他理由，才没能答应他最后的愿望。
「唔……爸……唔……！！」
我有那个资格吗？
儿子杀了父亲那种事。
是不能有的。
我没有资格叫宗名老师为爸爸。
如果叫了——我肯定就无法下手了。
「……呵呵，这样认真地烦恼，也很有你的个性啊」
「对、对不起……」
他依旧温柔地接受了无法叫出爸爸的我。
「我已经感受到了你的心情，这样就足够了」
然后，他注视着我的眼睛。
「——来，扣动扳机吧。然后，以你的手去拯救小夜」
「是」
肩膀猛地使力。
咬紧牙关，以让自己承受得了杀人的罪。
我一辈子都不会忘记那一天发生的事吧。
亲手杀了所爱之人的记忆。
痛感自己的无力，对自身感到绝望。
背负着杀人的罪孽，活下去。
——像我这样的人。
一定是不被允许得到幸福的吧。
「——再见」
煤谷宗名被他救助的孩子所杀。
恩将仇报的劣等人种诞生在了这个世上。
「……啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
被冻住的心，瞬间恢复了温度。
身体败给了从身体深处翻涌而上的呕吐感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
鲜血，肉块，恐惧，扳机的重量——深深地烙印在灵魂之上。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！这家伙真的做了啊！！」
那家伙看着被绝望击溃的我，嘲笑出声。
「真的假的啊！？你真的杀了他！？简直难以置信！！这真是最棒的笑料了！」
「……什么」
「不，一般来说是做不到的吧！！这可不是人能做出来的事！你都不会受到良心的谴责吗？」
恶魔又在崩坏的心上划了一刀。
他没有任何犹豫。
「差不多就别装成一副难过的样子了吧！明明连一滴眼泪都流不出来，装什么受害者啊！！」
「唔……啊……」
眼泪？
啊……是在难过的时候会流出来的那个？
我完全没有那种东西。
只有空虚在不断蔓延。
「……已经够了」
紫子小姐俯视着那样的我。
「他没有成为人鱼姬的资格。受了这么痛苦的伤害都没哭出来，已经没办法了吧」
「是啊，是啊！所以我从一开始就那样说了吧？英士不可能会为他人而哭的！」
「这家伙可是能够为了自己想要救助的对象而杀人的杀人犯啊？不可能不可能，绝对不可能！」
……啊，对。
我杀了人。
而且还是，我重要的人。
我杀了，重要之人的重要之人。
杀人犯。
宗名老师已经不在这个世上了。
「啊哈哈哈哈哈哈哈！！所以，今天就到此为止吧！啊~真是太好了啊英士！这样一来，小夜就能得救了」
「不过，小夜对我来说很重要，就算你不杀宗名我也会救她的。啊哈哈哈哈哈！！！」
从中途的时候我就听不到他那丑陋的声音了。
我的心被囚禁在黑暗世界中，被杀人的触感所操控。
我不明白，杀人是怎么一回事。
只是，我至今为止的现实发生了翻天覆地的改变。
头痛得快要裂开了。
而那种疼痛将我拉回现实。
「……啊」
躺在眼前的男性尸体。
失去了言语，大肆渲染着死亡，惨不忍睹。
我以为我为了他人，做出了最好的选择。
可在杀了人的未来，有怎样的幸福在等着我呢？
那里存在的，真的是幸福吗？
我已经无法拯救任何人了吧。
心渐渐坏死。
眼睛失去光亮。
冲动地——将枪口对准太阳穴。
「……我是，人渣」
心在祈求死亡。
「谁来——杀了我」
毫无犹豫的一枪——剥夺了我的意识。
之后。
不出所料，我还是活着，躺在医院的床上。
「啊，你醒了」
一个陌生的白发少女探头看着我的脸。
「感谢你还活着吧。你是少数能闯过Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的胜利者」
「……你……是谁……」
意识还不清明。
也不知道自己为什么会在这里。
「话说……为什么我还活着……」
脑子里闪过硝烟的气味。
我将枪口……抵在了自己的太阳穴上……。
「枪是紫子准备的，你要感谢她」
白发少女露出了一个淡淡的笑。
「里面只装了一发子弹，你放出空枪后就晕了过去」
「……这样。所以我还活着吗」
被空枪吓得晕过去了吗。
我到底有多胆小啊。
「那之后……怎么样了」
「煤谷小夜被送到了治疗室。紫子按照约定让她接受了治疗。这已经是——昨天的事了」
「这样……小夜得到治疗了啊」
「当然，她的治疗成功了。现在应该已经克服了心理创伤，回到了日常生活吧」
「太好了……」
虽然发生了很多事……但小夜，得救了。
「——不过」
像是要否定我的话一般，白发少女继续道。
「虽然你获得了买下首位治疗的权利——但购买费用需要你自己承担。小夜欠下了巨大的债款哦」
没错，约定就是那样的。
他们让小夜优先接受治疗，而我要杀了宗名老师。
并且——费用由我自己承担。
「你能在一周内支付那么多金额吗？如果无法支付的话——她会被久末卖掉哦」
「……什么？」
那是怎么回事？
「你在惊讶什么呢。那个男人不可能什么都没考虑就让她接受治疗吧。如果放任不管的话，小夜会再次回到地狱般的生活哦」
「怎、怎么会那样……！」
还没有结束吗。
我还是必须战斗吗。
「但是，你放心吧」
少女笑了起来。
「债款我已经帮你垫付了。那个男人没办法任意妄为」
「咦」
「接下来，我会让小夜在我身边工作……这一点没问题吧？我会尽量介绍安全的工作给她，让她踏踏实实地还清欠款」
「那真是……非常感谢……」
不对吧。
不能把这当成好事。
「但她的欠款不该由她承担。那本来，该是由我来承担的」
那是因我的失误而产生的欠款。
她没理由为那笔债而苦恼。
「——我就觉得你会这样说。所以，我给你一个帮助小夜的机会」
然后，少女向我伸出手。
「成为我的奴隶吧。虽然紫子背叛了你——但如果是我的话，完全能够有效地利用你的能力」
「……我的能力？」
「没错，你拥有扑克的才能。这次就别为久末，而为我使用那份力量吧。然后，靠你自己把小夜的欠款还清就可以了」
这个条件对我来说，未免太过有利了。
「工作内容就和你在紫子身边工作时一样。戴着C·A的面具，尽情地大闹赌桌」
「……等一下」
「怎么了？」
说到底，久末紫子只是想让我参加Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ才接近我的吧。
一个目睹悲剧而心生欢愉的虐待狂。
我竟然曾相信了那样的她。
「你为什么要做到这个地步？我不相信无偿的协助」
「……呵呵，这是遭遇了惨痛教训后才会有的警戒心呢」
即便如此，少女还是笑着。
「……对我来说，只要能看到令人愉快的光景就足够了。从这个意义上来讲，我的目的和紫子一样」
「但是，我和她有着决定性的差异。那就是——怎样看待眼泪的存在」
「……眼泪？存在……？」
我那时候，还不知道红叶在说什么。
「她是为了自己的利益而在寻求眼泪，但我不同」
「她们是这世界上的所有生物中，最高贵的存在。我一直暗中活动以保护她们」
「保护吗……听起来好像和我无关」
「是啊。不过，紫子在你身上感觉到了眼泪的可能性。那我认为抛弃你是很可惜的」
这时，白发少女露出一个渗人的笑。
「我不会像她一样采取半途而废的手段。就在一开始——跟你说清楚吧」
她俯视着躺在床上的我，说出冷静透彻的话语。
「——我会彻底地虐待你。让你的心受尽煎熬，将伴随着疼痛的悲伤赠与你」
「只要是为了帮助她，不管自己会怎样你都不在乎对吧？」
「那你就——忍受痛苦，磨灭灵魂，直至燃烧殆尽吧」
「相对的，我会帮你拯救小夜」
她没有像久末紫子一样，给予我表面的温柔。
她从一开始，就同我说好了我的悲剧。
「……我明白了」
我没有否决权。
如果少女说的是真的，那小夜的命运已经被她所掌控。
「我会成为你的奴隶。我向你宣誓忠诚，而不是向久末紫子」
以前的主人糟糕透顶。
诱导我参加赌命的游戏，让我上演了杀害父亲的一幕。
而这个主人，一定——
——是比前一个主人更加纯粹的邪恶存在。
「……为什么所有人都要折磨我。喜欢折磨的话，应该存在更有意思的对象啊」
「很简单」
少女满不在乎地说道。
「——因为你是艾美马德伊里，最不幸的少年。我们会嗅到不幸之人的味道而赶过来哦」
我不知道她对我抱有什么期待。
「但是，现在的情况太不平衡了。只有悲伤的话，无法形成高纯度的悲剧」
「如果不了解幸福，那就无法理解不幸。你需要体验一下什么是安稳」
为了给予我强烈的悲剧。
少女要先给予我安稳。
「来——跟我走吧。接下来，我带你去小夜那里。让你看看你和宗名所保护的人」
「……啊」
接下来，要去小夜那里？
「呀，怎么了？你不想见她吗？」
「……我」
看着自己的右手，咬紧了唇。
我有资格见小夜吗。
我可以用这双沾满了宗名老师的血的手，去触碰她吗。
「……要去」
不去是不行的。
必须亲眼看到结果。
不管她是怎样的状态——都是由我们引导而来的。
「好」
于是我从床上爬起来。
「啊，对了。我还没进行自我介绍呢」
白发少女像是才意识到似的开口道。
「八椚红叶。这就是——你新主人的名字。叫我红叶吧」
「……是」
同煤谷小夜见面。
听这句话，我还以为一定是要去病房。
「……小夜」
她没有住院。
也没有在精神科的病房里，被束缚用具控制在床上。
她很平常地来看望了我。
我们在走廊意外相遇了。
「啊——哥哥！」
她散发出的氛围不一样了。
「你醒了啊！我非常担心你！」
她的笑容就像回到了鸟笼事件之前一样，天真无邪。
表情里毫无阴影。
是煤谷小夜所拥有的，温柔而纯粹的笑容。
「小、小夜……」
「已经可以站起来走了吗！？现在还是该慎重一点，躺在床上比较好……！」
撒娇方式控制得恰如其分。
不是紧紧黏着我的依赖，而是令人感到舒适的亲近。
「……好像不仅治好了心理创伤，也治好了身体上的伤」
「真的……痊愈了啊……」
伤是指。
发狂时造成的擦伤以及从窗户跳下去的时候造成的摔伤。
不仅是心灵，她连身体都残破不堪。
「虽然我相信……有这样的奇迹……但我没想到会这么厉害……」
因为只能依赖治疗，所以我一直相信着。
但在内心某处，也曾想过治疗或许是没用的。
而现实消除了那种猜疑。
「之后，只要能够尽量避免把过去的事件翻出来，积极地活下去，她就是个普通的女孩了。应该也不用去精神科了」
「……太好了」
回过神来，便发现有一种陌生的情感从内心深处涌了上来。
「虽然我没资格这样说……但是，真的太好了……！！」
感觉努力和牺牲都得到了回报。
或许我终于让鸟笼事件画上了句点。
然而。
这片刻的安心，被小夜的下一句话给打消了。
「哥哥」
她带着询问的模样。
「——你知道爸爸在哪里吗？」
「……咦」
一瞬间。
产生了世界冻结的错觉。
「他已经有好几天没回来了，是去哪儿了呢……」
「啊……啊啊……！！」
下一个悲剧在等待着我们。
「关于这件事，他会向你解释的」
「……什么？」
红叶推了我一把。
为了防止我逃离现实，将我捆在了原地。
「哥哥知道对吧！我想要见爸爸……你能告诉我他在哪里吗？」
「唔……！」
即便鸟笼事件结束了。
也还残留着Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ的后遗症。
如果告诉小夜事实，她会怎么样？
我……该怎么做才好……！！
「那、那个……小夜」
我不知道。
不知道。
不知道该怎么做。
「……哥哥？」
但是。
我知道小夜对哥哥的感情。
知道小夜对哥哥的依赖。
如果将我从小夜的世界里抹杀——她一定会再度变得支离破碎。
所以，我撒了谎。
通过撒谎，歪曲了现实。
煤谷宗名被C·A杀害了。
我和红叶是这样同小夜说明的。
宗名老师为了挣取小夜的治疗费，参加了危险的游戏。
在那个游戏上，遇到了一个卑鄙的玩家。
输给了他。
然后——被他所杀。
他的名字是——C·A。
是小夜宣泄仇恨的对象。
「以强烈的憎恨消除失去父亲的悲伤。我觉得你的选择没有错」
得知父亲去世的小夜没有变成最糟糕的状态。
没有发狂，也没有精神错乱，只是以死去的眼神坦率地接受了现实。
红叶说她没有变成以前那种混乱状态，可能是多亏了治疗。
她的内心，稍微坚强了些吗？
不——不可能吧。
「不过，光是能过上日常生活，就算是好的吧」
小夜在家里闷了一周。
那是为了接受父亲的死而结蛹的期间。
虽然治疗后的小夜不再有发狂的情况。
但同时——对疼痛的感知也变得迟钝了。
即便遭遇痛苦的经历，也不会失去冷静。
即便回想起悲剧，也变得很淡然。
明明该是感到痛苦的……却不觉得痛苦了。
是习惯了疼痛吗。
我可以将这说是变得强大了吗？
「……我逃离了弑父的责任」
将所有罪责都推卸给C·A这个人格。
「但是，我觉得不得不那样做」
因为我觉得，如果不那样做，小夜会崩溃。
如果知道哥哥杀了爸爸——小夜一定会崩溃吧。
「真的是那样吗？难道不是只是为了逃避罪责吗？」
难道不是不想告知她真相而背负杀人的污名吗？
我是一个……卑鄙小人。
然后。
如红叶说的一样，她的折磨开始了。
「你就和小夜在同一张赌桌上战斗吧。必须让你无法逃离自己的罪孽才行」
等待着戴上C·A面具的我的，是一双充满憎恨的眼眸。
小夜被红叶任命为荷官、
而我受红叶命令，到她所在的赌桌战斗。
作为她的杀父仇人C·A，我无数次走向她的赌桌，而每一次，都会将自己的罪孽深深地烙印在灵魂之上。
面对着杀害血亲的仇人，她却不得不露出亲切的笑容——这是她每天都要经历的地狱。
那正是红叶所描绘的悲剧构图吧。
但另一方面，正因为她掌握了处在荷官和玩家立场的我们，所以才能成功地靠出千在赌场夺得巨额的金钱。
红叶给予的折磨，在背面也兼备着那样的实际利益。
然后。
「……所以，你逃走了？」
夕樱谴责我。
怀着真相受痛苦折磨的我……只同一人，坦白了面具下的真实身份。
「没错。所以，我逃走了」
「笨蛋。真是一个……无可救药的笨蛋哥哥」
在我说出我杀了宗名老师的时候，夕樱没再责备我。
只是沉默地接受，什么都没说。
或许夕樱也知道那是最艰难的一件事。
「所以，哥哥要从小夜身边逃走吗」
「……嗯。我已经没办法和小夜……一起生活了」
她对哥哥的依赖缓和了下来。
即便我不在家的时间增加，她也几乎没有发狂。
「这样」
我和夕樱都了解了。
「哥哥为什么要留下我一个人！」
「不是的，小夜」
「我不是你哥哥」
我离开煤谷家——是因为想要逃离罪恶感。
「我……没有哥哥是不行的！请让我继续向哥哥撒娇……！！」
每天都在赌场受到仇恨视线的我……无法再忍受和小夜待在一起。
「抱歉，夕樱」
我的心渐渐干涸。
「没关系」
夕樱将所有不满都咽下，答应了我。
那之后的事，我想小夜也知道了。
我不顾小夜的反对，离开了煤谷家。
夕樱选择跟着我，留下了小夜一个人。
她的意思好像是——如果不想留小夜一个人，就由我回去。
而即便独自一人，小夜也过上了安稳的生活。
治疗效果立竿见影，她没有再发狂。
小夜做着赌场的荷官。
我作为C·A前去赌场，为偿还债务而战斗。
而夕樱总是期盼着变化。
啊——这和在紫子小姐手下的时候没有任何不同。
但是，我做不到其他事情。
只能将未来托付给纸牌。
——我明白的。
既然被罪恶感折磨到离开那个家，那就该告诉她真相。
不管有什么理由，我都不能撒谎。
不能让C·A背负弑父的重责。
因为事情从一开始就歪曲了——所以一切都无法得到顺利的进展。
「如果知道哥哥杀了爸爸，小夜真的会崩溃吧」
这句话不是谎言。
我是真的那样想，所以才一直保守秘密。
但我认为，还有其他理由让我闭口不言。
诚实地面对自己，坦白吧。
「——我」
怀着悲伤。
「我害怕被小夜讨厌，害怕自己不再是小夜的哥哥」
我明白自己没有资格做她的哥哥。
所以不准她叫我哥哥，努力地想要和她成为陌生人。
但本能在渴求着。
渴求着作为哥哥的所在。
「对我来说，做小夜的哥哥是一件很幸福的事」
成为煤谷家的长子——让我得到了短暂的幸福。
两个妹妹，是安稳的证明。
为了保护小夜。
为了保护我的所在。
我说谎了。
那是茅崎英士罪孽深重的记忆。
是这一生都不被允许的，最糟糕的轨迹。
结果。
我的任性最终还是伤害了小夜。
如果我的担心全都是杞人忧天——如果小夜能够冷静地认知我的罪孽。
如果她能够确实地接受哥哥是杀人犯的话。
请给予我复仇的裁决吧。
「……那就是宗名老师死亡的真相」
小夜没有发出任何声音，一直静静地听着我说话。
「接下来要怎么做，都由你决定。我会……遵从你的希望」
如果想要复仇的话，那就来吧。
如果杀了我就能了却心事，那就动手吧。
如果需要补偿的话，今后我会做出我所能做到的一切。
如果叫我不要靠近你的话，我再也不会出现在你面前。
「……说了这么多，你的思绪也还没整理好吧，先稍微思考——」
「不用」
小夜打断了我的话。
「在听你说的时候，我已经接受了现实」
然后，小夜露出一个虚幻的笑。
「……放心吧。我不会再像那时候一样失去理智了」
「……咦？」
「就算你是杀死爸爸的人……我也不会再变成那个精神失常的我。我现在……能够好好地接受事实」
「……小夜」
那是我唯一担心的事。
现在不用再担心这一点，让我从心底松下一口气。
「什么啊……那我至今为止都在做什么……」
口中吐出的下一句话，是后悔的言语。
「既然你都变得那么坚强了……那我也没必要戴着面具不是吗……只要从一开始就坦白一切，让你给我定罪……」
就没必要作为C·A出现在她面前。
无数次地折磨她的心。
「……你是觉得，我还拥有着那时候的脆弱对吧」
她的表情落下了黑暗的阴影。
「没错。我以为小夜溺爱着哥哥，无法承受真相」
「……这样啊」
这时，小夜露出了自嘲的笑。
「那接下来，就由我来讲述吧」
「……什么？」
「我会以真相还以真相。接下来……就来谈谈我们在那之后的事情吧」
过去的对话没有结束。
小夜要说的，是我所不知道的真相。
构成现在的过去，是建立在各种因素上的替代品。
缺少了任何一个因素都无法成立，而反之，只要其中有一点发生了改变，就不会走到现在这个现实。
英士杀了爸爸。
这个无法否定的事实一直在折磨着他吧。
在此，是不是有一个疑问？
——他为什么不同我表明真相？
不，这个问题的原因刚才已经听到了。
因为他觉得我会崩溃，所以没能告诉我真相。
而且。
其背后隐藏的是，对妹妹——在伪造的家庭中产生的妹妹所抱持的感情。
「我害怕被小夜讨厌，害怕自己不再是小夜的哥哥」
他确实是这样说了。
这两个理由，让他成为了骗子。
至此，是英士所说的事实。
而接下来——是从小夜的视角看到的事实。
「如果是我所认识的英士……他应该不会戴上面具，甚至于说谎吧。也不可能会优先考虑自己，欺骗我」
他是一个正直的人。
在杀了爸爸那时——他就知道那个罪行不可能得到原谅。
「茅崎英士不会逃避罪行。所以——除非有相当重大的原因，否则他不可能说出那总有一天会败露的谎言」
进一步说的话。
「就算原本是家庭结构——他也不曾将我当做妹妹。总是把自己当成寄食者，站在退后一步的位置度过每一天」
对于自己被当做哥哥对待这一点，他深感疼痛。
「我知道你受爸爸的委托扮演哥哥的角色，也知道你对于自己被我称为哥哥感到难过」
所以。
所以——还有其他理由。
把他逼到说谎的理由。
使他背弃自己的罪行，逃避弑父罪的理由。
他——确实有必须逃避的理由。
「你没有意识到那一点。不对……或许是故意想要忘记的吧」
那一定是。
煤谷小夜的罪过吧。
「我给英士施了诅咒」
用一句话来概括就是。
「——是我让你说了谎」
在鸟笼事件结束后。
我的精神失常了。
依赖着哥哥这个存在，畏惧着其他人。当黑暗来临，内心就会充满不安，自己也无法压抑住自己。
如果他没有出现在我的视线范围内，我就总是无法平静。
只要他在我身边，恐惧就像不曾存在一般，消失得无影无踪。
「你好可爱啊」
在鸟笼事件中被灌输的，对捕食者的恐惧。
「从今天起，你要叫英士为哥哥哦」
一开始，我并不习惯那个词。
「啊，又叫成其他称呼了」
「这可得惩罚才行，毕竟英士是小夜的哥哥」
如果不将他作为哥哥对待，就会被施以毫不留情的暴力。
那暴力并不是施加在打破了规则的我身上，而是施加在作为饲养员的英士身上。
——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
他的惨叫响彻四周。
——噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
永无终结的，名为惩罚的暴力。
——不、不要……停下——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
于是，我深深地记住了他被折磨的光景。
「啊——又晕过去了。得去拿水才行」
看到代自己受到身体和精神折磨的他，自责感就快要将自己击溃。
「全都是小夜的错哦」
因为我没有叫他哥哥。
「都是因为你叫错了」
我必须把他当成哥哥。
——小、小夜你……什么都不用担心。
浑身是血的他，踉踉跄跄地站起来。
——现在要忍耐……忍耐到，救援到来那时。
为了不管受到多蛮横无理的暴力都不示弱的他。
自己一旦犯错，别人就会陷入地狱般的境地。
那是无法用言语形容的恐惧……而且，绑架犯还会强词夺理地责备我们，虐待英士。
「啊，你刚才露出了反抗的眼神对吧？」
「我说了不能聊天吧」
「叫哥哥的声音太小了！」
在那种监禁生活中，我的精神完全衰弱了。
不知从何时起，我开始把他当成了真正的哥哥。
在被监禁的三个孩子中，我是最弱小的。
即便逃脱了监禁生活，也还残留着事件的后遗症。
一旦去到黑暗的地方，记忆就会闪回到被监禁的时候。
我害怕只要自己稍微犯了一点错，就会有人受到惩罚。
——那是我的错。
会有人因我的行为而受到伤害。
在鸟笼事件中不断重复的心理创伤，切实地侵蚀了我的心。
看到逐渐变得狂乱的我，英士会担心也很正常吧。
毕竟我当时的精神状态，就是那么不对劲。
老实说，症状末期的事……我自己也不太能想起来。
被绑起来，强制收容……在病房里寻求着哥哥，不停徘徊——这就是我最后的记忆。
「但是」
我得救了。
通过奇迹治疗。
多亏了英士和爸爸的引导——我才成功接受了久末医院引以为豪的最好治疗。
「……哥哥」
治疗后，我的精神状态平静得如同平稳的水面。
也得到了能够面对任何现实的强大和坚强的心。
「闭上眼，就会想起当时的景象」
记忆并没有消失。
只是，即便当时的画面闪回脑海，也只感觉是他人的光景——换言之，只觉得像在看电影。
「多亏了治疗，我成功克服了心理创伤」
我现在已经恢复了平常心，甚至无法理解当时的自己为什么会崩溃到那个地步。
但是。
那之后的生活并不是我想要的。
「抱歉，小夜」
爸爸被C·A杀害了。
而为此感到自责的英士，和我拉开了距离。
「……我」
他在与我的生活中，筑起了比以前更坚不可摧的高墙。
事事都轻视自己，面对我总会露出抱歉的表情。
——为什么哥哥会觉得自己有责任呢。
这说不定和爸爸的死有关。
我当时也抱有那种疑问。
「……我没事的」
不知道是不是因为治疗的副作用，我的心变得非常平静。
虽然爸爸的死让我很痛苦，但我还是没有封闭自己的心，往前迈进了。
如果据英士的话来说，那这强韧的心也是爸爸拼了命给我的。
不管怎样。
我并没有抱持英士所担心的脆弱。
不如说，对C·A的憎恨消除了内心的痛苦。我并不像你所想的那么害怕过去。
那为什么英士会那么担心我会崩溃？
是因为英士太过在意了？
「——不。那全都是我的错」
接下来，即将暴露煤谷小夜丑陋的部分。
得到了坚韧的我——有一个无论如何都想要避开的未来。
那就是。
「那就是——英士离开我身边的未来」
当然，崩溃那时的我姑且不论，但当时的我已经接受了现实。
英士不是我哥哥。
只是在扮演哥哥而已。
但是，那种关系对我来说很重要。
对我来说，英士是比哥哥更重要的存在。
因为绑架事件，依赖上了哥哥？
所以，不管过多久都会对你抱有特别的感情？
不是的。
绝对不是。
因为——对哥哥的依赖已经通过奇迹治疗完全消除了。
依赖也是一种心理疾病。
在眼泪的治疗下——所有疾病都被清除得一干二净。
对我来说，哥哥的存在不再是必要。
而我觉得，如果让英士知道了这一点，他一定会离开我身边。
「小夜，我有重要的事想跟你说」
有一天，他叫我出去。
「是关于……宗名老师的事……」
现在回想起来，我觉得英士曾有几度想要跟我说出真相。
以认真的表情逼近的英士，有一点可怕。
「哥、哥哥……？」
害怕他要跟我结束兄妹关系的我，做出了最糟糕的选择。
「唔……啊……」
胆怯和颤抖。
恐惧与谎言。
回想着过去的自己……演绎着即将崩溃的自己。
「小、小夜？」
使用卑鄙的手段，维系着自己和哥哥的关系。
发出撒娇的声音，演出由于依赖而紧紧黏着他的模样。
「——我需要哥哥」
说谎。
「一想起那个时候，心就好痛……」
我撒谎，欺骗了英士。
「——能喂我吃苹果吗？不然，我平静不下来……！」
「……小夜」
暴露出弱点，给他的脚加上重重的镣铐。
为了让他无法离开我，变成一个依赖的妹妹。
「放心吧，小夜。就算宗名老师不在了……我也会保护你的」
哥哥以悲痛的表情紧紧抱着我。
我现在依旧清晰地记得那只颤抖的手。
这样解释，就明白了吧？
为什么英士无论到何时都无法放弃作为哥哥的职责。
是以为暴露了所有真相我就会崩溃吗。
真是简单明了。
「——是因为我扮演着快要崩溃的妹妹」
强行要求英士继续承担作为哥哥的职责。
我觉得如果那样做，他或许就会一直在我身边。
「但是，英士最终还是离开了煤谷家」
我那时候并不知道他离开的理由——只是感到难过。
他应该是没能忍受住杀害了爸爸的过去，以及我的不稳定吧。
英士离开家的时候。
我发自心底憎恨着C·A。
不是因为他杀害了爸爸——而是因为C·A的行为让英士抱有了自责。
比起对亲生父亲的悔恨——更多的是因失去了伪造的哥哥而对C·A产生的憎恨。
只要没有C·A，哥哥就会陪在我身边。
都是因为他杀害了爸爸，我才会失去了爸爸和哥哥。
结果。
即便爸爸和哥哥都在为了我而努力，当时的我也只考虑着自己。
我并不是能够得到拯救的纯洁之人。
我整颗心都沾满了欲望。
我是一个渴求着你的存在，装成了弱者的卑鄙小人。
你刚说了吧。
说害怕说出真相后，我会崩溃。
那正是——坏魔女施加的诅咒。
英士一直被那个诅咒所折磨，活到了现在。
你说出了自己的罪过。
而我也和你差不多。
甚至，如果只看根性的腐烂程度，可以说是我更悲惨。
即便如此，你也还是想要保护我吗？
会将我当成妹妹疼爱吗？
这就是我丑陋的心。
即便试着露出讨人喜欢的笑，那原生的根还是腐烂不堪。
吐露出自身情感的小夜，露出了一身轻松的表情。
「——所以我无法憎恨你。不管你犯下了怎样的罪，都没关系」
「但是，我」
「你并不是怀着杀意，想要杀了爸爸对吧？知道了你的过去——我为什么还能责备你呢」
她对我说出了温柔的话语。
这是我不曾想象过的展开。
脆弱的小夜直面了我的罪行。
唯有这个可能性……我完全没有考虑过。
「……知道C·A的真面目是英士时，我想到了因果报应这个词。我觉得这正是……扭曲的我所带来的，理所当然的结果」
「没那回事，你完全不需要觉得自己有责任……！」
「你才是」
简短地吐出话语。
「你才是……不需要觉得自己有责任不是吗？债款也是因我的软弱所招致的，不是你应该背负的责任」
「——那是，我的责任。能请你不要随意夺走吗」
与不知所措的我相反，小夜毫不动摇。
在知道了一切之后，她依旧很坚强。
「你、你是……鸟笼事件的受害者。你是最大的牺牲者不是吗！」
「这一点」
她毫无停留地说道。
以悲痛的眼神，向我致以哀伤。
「你也一样不是吗」
这是我完全没有意料到的话语。
「咦……我？」
她在说什么。
我和她一样？
「你也是被他所绑架、囚禁的受害者。你代替我和小夕樱，受到了最悲惨的遭遇」
「你受到的伤害更甚于我。所以，你完全没有必要……承担那个事件的责任……」
啊……嗯……。
也是存在那种想法的吗？
但是，我感觉不对。
我是加害者的家人。
不管怎么想，我都和小夜不同。
「……我没能保护你」
唯有这份后悔，永远无法拭去。
失败的我，为什么能够露出受害者的样子。
「我总是失败」
不管是鸟笼事件，Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ，还是那之后。
最终，还向小夜暴露了身份。
我净是带给她新的痛苦。
作为哥哥，不对。
我是加害者。
「——所以」
所以？
这要我怎么做呢。
「必须更加努力才行」
为了保护小夜。
为了拯救小夜。
因为我是哥哥，你是妹妹。
「——你会变成那样，毫无疑问是我的责任。我的诅咒，束缚住了你」
「我扮演着脆弱的妹妹，想要让你关心我。想要把最喜欢的你，留在身边……而对你施了诅咒」
「我……诅咒什么的……」
我不明白。
不明白。
为什么会变成这样。
我不是要坦白所有的过去。
被小夜定罪吗？
「……我隐隐约约知道了，自己的任性成为了你的重担。啊……我真是一个丑陋的存在」
为什么要贬低自己。
小夜完全没有错……。
「但是，你就是那么重要。越是觉得你是真正的哥哥，我就越是爱你」
对哥哥的爱。
因为爱我。
因为一直依赖着哥哥——。
「对不起，英士。让善良的你受尽折磨的不是别人，而是我。所以……虽说事到如今或许已经晚了……但我想要划清界限」
然后，小夜露出了一个淡淡的笑。
「哥哥已经是过去式了。接下来，就解开诅咒吧」
「什、什么……」
她向我走近了一步。
温柔地抚摸我的脸，视线交错。
「今后，你不用再喂我吃苹果了。那是一种仪式……是依赖的借口」
啪嚓一声。
苹果发出了破碎的声音。
「你可以不用把我当家人一样优先考虑了。因为你和我，本来就是陌生人」
啪嚓。
啪嚓，啪嚓，啪嚓。
我心中的某些东西渐渐崩塌。
「……别说了，小夜」
那个声音，可怕至极。
我害怕还会有什么发生改变。
「做你的哥哥……我从来没有感到不满」
至今为止一直逃避兄妹关系……只是因为我没有那个资格。
我非常害怕被小夜主动拒绝。
「英士」
但是。
「至今为止，你给予了我许多温柔。但是，那温柔对我来说太过美好了」
小夜似乎也和我一样。
「所以……我想要试着在严酷的现实中生存。煤谷小夜是独生女。我想要靠自己往前迈进……而不是依赖于哥哥的虚像」
必须说些什么。
可是，这种时候该说些什么才好？
在关键时刻，我什么都做不到。
啊……都想自嘲出声了，这多像我啊。
「如果你能够不再做我的哥哥，你一定能得到幸福」
「只要不把我当成妹妹，你一定会幸福的」
「……别再说了」
感觉脑子快要不对劲了。
「没必要为了战斗而撒谎，也没必要和重要的老师对决。眼前的日常散落着幸福的碎片。而那里……不能存在一个名为小夜的妹妹」
「都叫你……不要说了」
我希望她不要再说出残酷的话语。
「——已经没事了」
她温柔地开口。
「多亏了你，我才能变得强大」
所以。
「——我想从哥哥那里毕业。我想要不再沉溺于你的温柔，靠自己活下去。因为我意识到了，那是罪孽深重的我应该做的事」
「……小夜」
然后，她说出了切断诅咒的话语。
「我最讨厌哥哥了。我喜欢的——不是哥哥，而是英士」
原来如此。
我终于能够理解了。
「已经不需要哥哥了吗」
「是的。很遗憾，我是独生女」
「真的已经没问题了吗」
「嗯，你和爸爸给予我的温柔，现在仍留在我心中」
如果说小夜曾依赖着哥哥这个存在。
那我就是依赖着被依赖吧。
多亏了她的存在，我才有了生存的目的。
而我意识到了我将其作为了原动力。
「……那，我」
被妹妹提出了分别的哥哥。
「今后，要为了什么而活才好」
我不知道。
不知道。
这么说来……无论何时，我都是为了小夜而活。
自发生鸟笼事件的那天起，我就确信了我的使命。
拯救了人们的英雄，在故事结束后会怎么样呢。
我所追求的目标前方有什么？
未知。
而我害怕从那未知中翻涌而起的恐惧。
「……去过不为我囚禁的人生」
等一下。
我这不是没能好好地看清现在吗？
「不要挂虑我，随心所欲地活下去」
「……小夜」
仔细地看着她的脸。
「你为什么……一副快要哭出来的表情啊」
这张脸，真的是面向幸福结局的脸吗。
「别哭。因为我曾想，成为消除眼泪的存在」
英雄。
消灭眼泪的，可靠存在。
「……我哭不出来的。因为只考虑着自己的我，没有成为人鱼姬的资格」
「但是」
我。
「那」
我。
「虽然不知道」
今后会怎样。
「可是，如果说我还想要做些什么的话」
我想要改变现在。
即便是在知晓了鸟笼事件，知晓了Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ，知晓了一切，被提出了分别的现在。
这个想法也没有改变。
「——我想要拥有和大家一起和平欢笑的日常。不是作为妹妹也没关系。作为朋友……作为青梅竹马都好。我希望和你、夕樱、小不动同学，玖玖里一起，过着……开心的每一天……」
不知不觉间，重要的人增加了。
在我心中，除了拯救小夜，还生出了其他愿望。
「你是为了什么而扮演弱者，根本无所谓。因为我只是希望煤谷小夜这个女孩，能够开开心心的」
我觉得她是妹妹，所以我必须保护她。
出于对事件的责任，我觉得我必须拯救她。
但是，我更希望——你能粲然地笑着。
所以，我才能够一直努力到现在。
「……就算你向我坦白了那一切，我的想法也不会有任何改变。因为我是出于自己的缘由而想要拯救你」
所以。
「……果然还是该从一开始就坦白一切啊。既然希望大家一起欢笑……就不该有所隐瞒」
越是亲密的关系，就越是会感受到隐瞒的罪恶感。
快要被罪孽的沉重所碾碎。
「不管是以怎样的形式都好……我只是，希望身边的人能得到幸福。因为我身边，有太多人受不幸折磨了」
「眼泪不适合你，我希望你永远都能够笑着」
感觉心情突然轻松了。
像是卸下了心中背负了好几年的东西。
「……抱歉，我隐瞒了你，向你撒了很多谎」
还有。
「对不起……我没能拯救宗名老师。如果我有对抗的能力，他就不会死了」
「不，你已经很努力了……不用道歉」
以及。
「对不起，明明都在治疗下痊愈了，却还装出依赖症的模样。其实，就算没有你，我也能够活下去」
只是。
「为了我的幸福……你是不可或缺的。即便不是作为哥哥也没关系，作为青梅竹马就好……我希望今后我们也能好好相处」
「……我」
这意料之外的温柔，让我的心不住震颤。
小夜这句话，拯救了因杀死宗名老师而备受折磨的我。
「你还愿意……继续和这样的我相处吗？」
「这是我的台词。你愿意……原谅这个卑鄙的我……原谅这个，总是带给你痛苦源头的我吗」
「……当然了」
这和原不原谅无关。
我只是，想要和你在一起而已。
因为，我们——。
「因为，我们——」
使劲压抑住感情，倾听小夜的话。
「即便不是兄妹，也是家人」
「……谢谢你……」
我被他所救。
从他身上学到了许多，得到了安乐。
他是我发自内心尊敬的爸爸。
虽然小夜溺爱的哥哥已经不在了。
但小夜仍旧是我重要的家人。
「所谓家人，就是即便犯错，也能互相原谅。对吧——英士！」
「嗯……没错」
我真正的父亲，放弃了家人这个角色。
我真正的母亲，正值青年就离世了。
剩下的我和夕樱，没有归处。
而给予了我们归处的，是宗名老师和小夜。
「……我」
看到了许多闪闪发光的事物。
「这不是……得到了许多吗」
幸福的种子在其中萌芽。
而我没有发现，净是看到了不幸的种子。
幸福一直在我们身边。
但是，必须靠我们自己……才能够找到它。
「宗名老师」
向着那个已然离世的，我值得敬爱的人。
「我已经没事了。我感觉，自己能够不带迷茫地活下去」
还有。
「这次——我一定能好好珍惜家人。我现在充满了这种确信」
如果宗名老师看到了至今为止的我们，应该会非常不安吧。
但是，现在已经没问题了。
即便是为了让他安心，我也要挺起胸膛活下去。
「首先——嗯」
我们的幸福需要什么？
「现在就先结束眼前的事吧」
「……好」
敌人是茅崎征士和久末紫子。
他们是威胁我们安稳的邪恶存在。
不服输地勇往直前吧。
正因为有着必须守护的人，我们才能够变得强大。
教予我这一点的——不是其他人，正是宗名老师。
「咦……英士」
小夜察觉到了什么。
「小夕樱……在哪里？」
故事在加速。
这是为什么呢。
瞬间，一股强烈的恶寒袭向了我。
——不能接受这场对决。
——如果接受了，我会败北吧。
那样的直觉阻止了我的行动。
「……是脑子糊涂了吗」
扑克是累积期待值的游戏。
如果持续选择利益高的一方，那收支将会倾向正值。
所以，不可能在这里投降。
那样做将会否定我的扑克。
所以。
绝对不能盖牌。
在一对一的情况下——以这样的手牌，必须全押。
竭尽全力打算向前迈进一步的我——。
「……我认输」
感情超过理性，占据了上风。
不管搬出多少理由，心都在抗拒对战。
放弃胜利可能性的，愚蠢的行为。
如果夕樱是AA以外的手牌……那我就是个大蠢货吧。
「……认输？」
看到这样的我，夕樱皱起眉。
「感觉你看起来还战意满满的……算了，能赢就好」
「我怕了你的手牌啊，尽管嘲笑我是个胆小鬼吧」
「也是，你是怕了我的双A对吧。虽说按常理是不会给人看的……但这次我就破例告诉你吧」
轻轻一翻。
夕樱的扑克牌正面朝上。
「——Ａ和Ｑ吗」
「嗯。不过……你盖牌还是正确的吧？毕竟这手牌还是相当强的」
不该盖牌的。
如果是KK　vs　AQ，那完全有全押的价值。
「……咦？难道你的手牌比我强？你不会是……在KK或AK的手牌下盖牌了吧？」
「……谁知道呢」
「也是，一般来说是不可能的啊」
不可能的判断。
放弃期待值的愚蠢选择。
……果然还是该跟她比的。
「……咦？小夜姐？快点把筹码……」
「咦！？啊……好……抱歉」
但是。
「稍、稍微……发了一会儿呆……」
「冷静一点，不用着急」
「啊，好！」
……刚才的违和感是怎么回事？
为什么小夜在发呆？
是被什么吸引了注意力？
她的视线——是朝向我这边。
有什么值得吃惊的吗？
站在小夜的角度来看，应该对我的败北感到高兴才是。
是发生了意料之外的事吗？
夕樱的胜利是意料之外的？
——不，不对。
有什么不对劲。
「……抱歉，稍微休息一下吧」
「咦？」
无论如何都想要抽出点时间，便请求重新开始了。
「荷官的身体状况好像也不太好，稍微休息一下也可以吧。对决就在三十分钟后再开始怎么样？」
「你、你干什么自作主张……！我没事！」
当然，小夜不肯罢休。
「……无所谓，我也有点累了」
「既、既然小夕樱这样说的话……那就没办法了……」
「可以吧？」
「……嗯，可以。我也觉得现在正需要中场休息」
紫子小姐答应下来的表情有些可怕。
「兴致都被你弄没了，本以为能看到一场难得的盛大全押对决呢」
「那还真是抱歉，那我就去休息室休息了」
然后，我站起身。
虽然输了很多筹码……但不可思议的，内心并不感到焦虑。
反倒感觉……得以脱离了危机。
在我作为C·A在赌场里挣钱那时。
小夜在业务上的态度曾崩溃过吗？
刚才，小夜震惊了。
惊慌失措……因为思考中断了，所以没能转移到下一个动作上。
她在惊讶什么？
在那种情况下能想到的——除了我的认输，就没有其他了吧。
也就是说，小夜认为我会接下那场对决。
以为会开始全押对决。
那是为什么？
「……一般来说，是不可能拥有确信的。因为荷官并不知道我们的手牌是什么」
荷官是分发扑克牌，主持游戏的司会。
禁止对游戏进行必要之上的干预。
「但是，小夜吃惊了。那像是与确信相悖的吃惊」
确信。
小夜确信我会接下那场对决。
所以，在我选择认输的时候，才会那么惊愕吧。
「……真糟糕」
将这样的逻辑堆积起来，真相自然而然就浮现而出。
在短暂的对话中找到的破绽，让我看到了远比想象中更残酷的景象。
「如果小夜在做那个的话……那就不仅限于今天。草……我根本不想去考虑那种情况……！！」
我被称为王牌贵公子的理由。
红叶让我去小夜所在的赌桌对决的理由。
以及，残忍地败给灯小姐的理由。
在重要度低的游戏中，毫无败北的连战连胜。
但是，一旦面临重要的对决，我便会反复失败。
运气的偏颇，应该存在于自然的流向中吧。
还是说，我只是被人玩弄于股掌之中？
「——不想接受那个真相啊」
我希望是假的。
希望是自己想太多。
但是。
「一旦意识到……就无法忽视了啊」
啊……
能够靠自己意识到，真是太好了。
要是在不知道的情况下被操纵的话……我的心会撑不下去的吧。
「草……！草！草！草……！！」
太残酷了。
这是人做的事吗？
否定自身的真相将我逼到绝境。
即便靠自己意识到了——那也是我无法独自一人承受的残酷现实。
「这样的话，我就只是个蠢货而已」
软弱地垂下头。
「——不管是以前还是现在，我都只是一个被剥削的小丑啊」
然后。
那个真相，指示着一个未来。
「我……赢不了夕樱，绝对赢不了。所以……紫子小姐才接受了这场对决吧」
她绝对不会放弃人鱼姬。
她们已经安排好了那样的对决。
「怎么办……怎么办……该怎么办……我才能……！！」
即便被残酷的真相所击垮，我也还是无法选择放弃。
都感觉脑子要因疼痛而变得不对劲了。
但是，那种事怎样都无所谓。
即便设想一切可能性，放弃的未来也没有希望。
我无法满足于只让一个人得到幸福。
「——学长！」
但是。
她来了，像要吹散这阴郁的气氛一样。
「你、你没事吧！？」
「小、小不动同学……！你为什么会在这里……！」
我应该有托她负责玖玖里的警备才是。
「无论如何，我都放心不下学长……！」
看到她这样的表情，我也没有了责怪她的念头。
「还没有输对吧！？没问题对吧！？」
「……嗯，没问题。虽然处于劣势，但还没有输」
「那就好……」
小不动同学松了一口气。
「但是，这场比赛不能再继续了！」
「为什么？」
「因为我只能看到英士学长失败的未来……应该是预感吧，内心的骚动一直无法平息……！」
「……但是，我无法停下。即便现在逃走，也无济于事」
「但是……！！」
「我很清楚你想说什么，因为我也觉得自己没有胜算」
「……咦？」
听到我的话，小不动同学一脸吃惊。
「……即便继续比下去，我应该也赢不了吧。我已经痛切地知道了这一点」
「那、那就……！」
「但是，我不能逃跑。唯有这件事，是不行的……」
比赛已经开始了。
事到如今，不能后退。
「……即便如此，我也觉得不能继续。在这种不利情况下，学长要怎么办啊……」
小不动同学叹了一口气。
「即便是王牌贵公子C·A，也有赢不了的对手。对于C·A来说，夕樱就像是……Anticard」
弱点。
是说弱点特效吗。
——啊。
感觉看到了头绪。
「……那，C·A是做不到的啊。现在的我确实赢不了」
用力地咬住唇。
「是时候从真正的意义上去面对了。我也打算下定决心了」
「……学长？」
看到我的变化，小不动同学露出惊讶的表情。
「……这样做或许会让小夜的精神崩溃。但是……如果不放弃诸多欺瞒，我们是无法前行的」
做好伤害她的觉悟吧。
要抓住新的未来，痛苦也是必不可少的。
「我不知道能不能赢。应该也有很大的可能性会惨败吧。但是，我会一心一意地以胜利为目标去战斗」
「……既然学长发现了什么，那我就不能阻止你呢」
小不动同学立刻就察觉到了。
说不定她一直都那样期望着。
「没事，学长的判断一定是正确的。现在就相信小夜去战斗吧」
「我希望你能在一旁看着我的战斗。如果有人在我身边的话……我也能勇敢地战斗」
我希望小不动摇能为我点亮光明。
沐浴在耀眼的光芒之下，会有一种心灵被洗涤的感觉。
「当然了！我就是为此才赶过来的！」
「……谢谢你」
自然而然地露出笑。
即便面临着绝望的对决，内心的从容也不会崩溃。
「啊，不过在那之前」
轻瞥了眼时钟。
「要先去趟厕所才行。也没多少时间了，得抓紧了」
离重新开始的时间，还有十分钟。
在那之前，必须做好战斗准备。
——我想要看看你的眼泪。
那个令人作呕的男人曾对我说过这样的话。
——为他人而流泪的人鱼姬。小夜有这个资格哦。
之后，我遇见了汐入玖玖里这个真正的人鱼姬，明白了当时那句话的意思。
治愈他人的伤口，自我牺牲的眼泪。
削减生命，削减灵魂，流下眼泪的人鱼姬。
发现了小玖玖里力量的我，为其所倾倒了。
啊——多么美丽的存在啊。
人鱼姬是如此美丽的吗。
被眼泪的光芒所压倒，窥视到真正的自我主义精神的我，内心涌现出一个想法。
——我是一个自私的人。
——即便花上一辈子，也没办法像她那样哭泣吧。
无法流泪的人，好像被称为干涸之人。
我是个纯粹的干涸之人。
是一个纯粹的——自私的存在。
我只考虑自己。
只能看到自己的幸福。
所以。
所以——一直在给英士添麻烦。
这么丑陋的我……自暴自弃的我，是无可奈何的凄惨存在。
凄惨、悲哀——极其丑陋。
有谁会爱这样的女孩呢。
即便有人因我的外表和心生的怜悯而对我怀有好感——也不会有人会爱上丑陋的我。
所以，我施了魔法。
对英士施了魔法。
那——或许该说是诅咒吧。
使他即便离开我的身边，也一定会回来。
使他即便喜欢上其他女孩，也一定不会去到她身边。
我给他施加了沉重的诅咒。
啊——我真是个一点都不可爱的女孩。
干脆让他发自内心地讨厌我——会不会能够轻松一些？
不知道。
我不知道。
但是——我不想变成孤身一人。
我不希望他离开我。
丑陋的我喜欢上了他。
重复着错误的爱恋……登上通往不幸的阶梯。
事情发展如计划的一样。
被红叶给予了复仇之刃的小夜，按照任务开始下毒。
将KK的手牌发给C·A，创造出不得不全押的状况。
然后，在小夕樱那一手AQ的劣势手牌下，以公共牌逆转局势。
那是预先准备好的执行死刑的情节。
虽然中途因意料之外的顺子而有些焦躁——但游戏本该会顺利结束的。
「……真是自大啊」
是野性的第六感？
是本能地察觉到了危险吗。
或许是小夕樱的虚张声势让他更为防范了。
「……不过，即便跳过第一个陷阱，这边也能随时使出第二、第三个手段。就算重新开始——你也没有胜算」
看了看表，重新开始的时间就要到来了。
「好了，快过来吧。然后，给故事画上休止符吧」
然后，小夜将脱离过去的折磨。
「——来了啊」
赌场房间的门沉重地打开。
小夕樱表情紧绷地坐在位子上。
小夜低着头平复心情。
就用第二个手段来击败他吧。
所有人的想法都完全一致。
这不是一场公平的对决。
是将他除之在外的，恶劣又卑鄙的对决。
——但是。
我们的计划——瞬间就瓦解了。
最先发现变化的是小夕樱。
「不、不会吧……！？」
她睁大双眼，满是惊愕。
看到那样的她，我立刻站了起来。
看向小夕樱视线前方。
出现的他——。
「——他真是敢啊」
咬牙切齿。
他这出乎意料的选择，瞬间让急躁和愤怒涌上我的心头。
然后。
最后一个注意到的人，是小夜。
「……小夕樱？怎么了……？」
「小夜姐……不可以看……！」
突然说出口的这句话，反而勾起了小夜的好奇。
「……咦？」
晃动的视线看清了那个身影。
让人产生了世界瞬间冻结的错觉。
「咦……为什么英士会……？」
一开始，还没能理解情况。
「咦……那身衣服是……奇怪……？」
而后渐渐察觉到了违和感。
「骗、骗人……这一定是有什么搞错了……」
最后，开始质疑现实。
颤抖的眼睛诉求着拯救。
但是，他将一切都打碎了。
「抱歉，小夜」
藏着觉悟的眼神里弥漫着悲伤。
「我是——C·A」
「——呜……？」
听到了不成声的悲鸣。
在无法接受的现实中，她差点就要被击溃。
「虽然有必要向你一一解释……但现在并没有那个时间。来，继续比赛吧」
「但、但是……哥哥……！！」
「没有但是，我们已经决定好了在三十分钟后重新开始游戏吧？」
他不允许混乱平息。
「能开始发牌了吗？必须分出胜负才行」
「啊……嗯……！！」
颤抖的手指没法好好握住纸牌。
在错乱的精神状态下，她还能担任好荷官一职吗。
「……卑鄙！你就那么想赢我吗……！」
「嗯，我想赢」
他横下了心。
不知羞耻地脱下面具。
「我要赢了这场比赛，把你夺回来。所以，我不会给你们时间」
慌张，困惑，混乱。
「哥哥这个，大笨蛋……！！」
他的表情里流露出决心。
我很清楚出现这种表情的人有多可怕。
「……小夜，能帮我们发牌吗」
「唔……」
「是……是……」
小夜被他催促着，拿起了扑克牌。
深受打击的荷官做出的行为，只是在无意识地动作着身体吧。
然后，比赛重新开始。
至今为止的攻势氛围，完全被破坏了。
——别开玩笑了。
强烈的憎恨刺激着我的指尖。
「……别开玩笑了，别开玩笑了，别开玩笑了……！」
为什么摘掉面具。
为什么作为茅崎英士回到了这里。
这样做的话，小夜姐该怎么办！？
C·A的真面目不是要向她保密的吗！？
「你就那么想赢吗……！！」
我知道哥哥的目的。
他是想让小夜姐的精神产生动摇，禁止我们出千吧。
哥哥发现了。
发现了小夜姐是有目的地在操控扑克牌。
「你就那么想赢吗？这是我的台词！」
软弱的哥哥到哪儿去了。
「使用了卑鄙手段的是你们吧！你可别说你不知道……！」
「唔……」
但是。
那确实是禁忌手段中的禁忌手段。
「小、小夕樱是……知道的吗……？」
小夜姐向责问的我问道。
「知道……英士是C·A……！」
「……我知道。就是因为知道……所以才必须打败他」
「为什么……」
这是什么意思？
我没有反问她。
「……我、我……！」
混乱的小夜姐不是在问我，而是在向哥哥寻求答案。
「我……该怎么办……！」
「……就做你想做的」
哥哥闭上眼睛说道。
「如果你想报仇的话，我甘愿接受。所以……我将所有的一切都暴露出来，接受结果」
「——别开玩笑了！哥哥太卑鄙了！用那种说法，小夜姐怎么可能还妨碍得了你！」
「哥哥就是知道这一点才表明自己的身份吧！？为了让自己获胜——！」
为此，甚至不惜折磨小夜姐！
哥哥，我对你太失望了！
「——没错」
哥哥拿起筹码。
「加注700美元。你要说话也无所谓，但现在是在游戏中」
「唔……！」
手中的牌是A和９。
这种牌当然要加注了！
「加注，1800！我绝对不会输！我要在这里打败你！」
轻瞥了一眼小夜姐。
「……怎、怎么会……」
小夜姐的视线充满迷茫，游移不定。
这是当然了。
在这种状态下，思考不可能正常运转。
因真面目的揭露带来的震惊和混乱。
借此——哥哥断掉了我们出千的手段。
现在的小夜姐无法妨碍哥哥。
因为，小夜姐……！
「再加注吗。那我就再往上吧」
摆脱了迷茫的哥哥很可怕。
「——全押。我在这副手牌上，赌上全部」
「什……！」
猛地。
一阵毛骨悚然的恶寒袭向我的全身。
面对不畏惧失败的哥哥带来的压迫力，我的心可能已经萎缩了。
「……别再隐瞒了。我们总是通过欺骗来期盼小夜的幸福……可那样，果然还是不行的」
「现在说这些太晚了！！不要到了关键时刻才毁约啊！我们不是要贯彻谎言吗！？不是打算为了小夜姐，牺牲所有的一切吗！？所以我才成为牺牲……！」
「……牺牲？这是……什么意思」
「没什么！不告诉你！既然如此——那我就跟注！赶紧让这种比赛结束吧！」
说得越多就越是觉得不行。
要做个了断的话，就在现在。
必须在哥哥全押的这个时候结束游戏。
「小夜姐，让我赢。只要给我两张９，就是我的胜利了！」
抱着必死的决心公开手里的纸牌。
——但是。
「……又是我处于压倒性的有利地位啊」
哥哥的手牌远远强过了我。
偏偏在这种时候！？
我不由得看向小夜姐以作确认，而小夜姐也是吃惊地瞪大了双眼。
从她的动摇看来，她并没有做手脚。
也就是说，哥哥是由自己得到了顶级手牌！
「要在这一局获胜，就需要第三次奇迹啊」
「……我、我才不需要什么奇迹！」
如果小夜姐没有忘记对C·A的仇恨——。
但是。
「——英士」
小夜姐的眼神里没有战意。
「是你——杀了爸爸吗」
「嗯，没错」
蒙骗过去就好了啊。
「你亲手杀了我爸爸吗」
「嗯，没错」
为什么要老老实实地回答啊。
「是我杀的，是我杀了他。那是不能隐瞒的过去」
「……那为什么要隐瞒？是害怕被我责难吗？」
「不是」
没错。
不是出于那种理由。
所以我也同意了隐瞒。
「——是觉得你的精神会崩溃」
小夜姐发自内心地依赖着哥哥。
我们都很清楚她那时候精神错乱的模样，所以无法告诉她真相。
「……不过」
惊愕，混乱，恐惧。
知道了真相的小夜姐——仍旧保持着自我。
如果是那时候的小夜姐，应该会发狂，甚至没办法好好说话才是。
「小夜姐很冷静啊」
为什么？
小夜姐从什么时候开始，变得这么强大了？
「请让我再问一个问题」
小夜姐向哥哥问道。
「你……为什么要杀了我爸爸」
那是无法用一句话回答出来的问题。
「是为了自己而杀了我爸爸吗」
「……我」
然后，哥哥回答道。
过分老实这一点——着实是哥哥的作风。
「是为了自己而杀了他。唯有这一点，我无法否定」
「……这样啊」
真是个笨蛋。
为什么不稍微考虑一下说辞呢。
那样回答是不行的。
肯定只会招她怨恨。
「那就开始摊牌」
我的A和９，哥哥的AA。
一般来说，十有八九是哥哥的胜利。
「……真是个笨蛋」
「但是，我不能说谎」
然后。
比赛的结果交付在小夜姐的指上。
是让我赢，还是让哥哥赢。
是要动手脚，还是不动手脚。
那——答案是——。
「……我」
由颤抖的嘴唇组织起的话语。
那充满困惑的声音里传来的动摇令人心痛。
「我不知道怎样做是正确的。就连自己现在该做什么……我都不知道」
无法击溃。
小夜姐没办法冷酷到将哥哥击溃。
所以。
「所以——我想将这场比赛交托给神」
啊……
做出了这样的选择啊。
「我无法判断……什么是对的，什么是错的。但是，不管是小夕樱还是英士，都是在为自己所信任的而战」
「那我觉得，我不应该插手。甘心接受结果吧」
「……小夜姐」
但是，那样的话。
「这样下去，我会输的。我赢不了哥哥的AA……」
「……我或许是更希望英士获胜吧。希望他获胜——然后向他问清一切」
用强有力的眼神向哥哥表述。
「如果英士获胜——请将至今为止的所有事情都告诉我。既然说是为了我，那就不要隐瞒我」
「……嗯，当然。自坦白身份的时候起，我就做好了说出全部的觉悟」
「如果小夕樱获胜——那我就不会听你说。会将你作为杀父仇人来断罪」
「……如果那是你所希望的，我会接受」
然后，夕樱看向我。
「放弃吧……我们的任性就到今天为止了。你根本没有获胜的理由……」
「但是……」
嗯，其实我是明白的。
我想要隐瞒的真相被哥哥揭露了。
事到如今，就算我获胜……也得不到想要的结局。
「哥哥是大笨蛋……」
将心交付于悲伤。
「我和哥哥不一样，没办法变得那么强大……」
因为清楚自己的弱小，所以只能选择妥协的未来。
「而且……我也不值得哥哥做到这个地步来救我……」
「——胡说」
哥哥大声喊道。
「你也是我重要的妹妹。本来，该是和小夜一样，是我必须保护的人」
「将曾经的错误一一改正吧。我也是为此才做好了揭露真相的觉悟」
「……唔，唔呜……」
真是敌不过啊。
结果，比起我的任性，还是哥哥的任性更胜一筹。
「——那接下来开始公开公共牌」
小夜姐以饱含决心的眼神低喃道。
「公共牌是——」
命运之神即将做出判决。
不管结果如何——我们的兄妹吵架都会在此画上休止符吧。
不由得，稍稍祈盼了一下。
不由得，稍稍期待了一下。
如果哥哥衷心祈盼着最美好的未来。
那我也想去到那得以实现的未来。
「获胜的是——」
然后。
崭新的未来会拉开帷幕吧。
像是理所当然一般，第三次奇迹没有发生。
茅崎夕樱输给了茅崎英士。
那一瞬间，人鱼姬从我手中溜走了。
我以冰冷的眼神注视着结束的瞬间。
「……真没意思」
果然还是该无视小夕樱的意向。
不过，如果做得到的话——自己早在很久之前就得到人鱼姬了。
「世事总是无法如意啊」
如果是人的话，就能当垃圾一样处理了。
因为对方是人鱼姬，所以才会产生犹豫。
遵守约定吧。
我放弃小夕樱了。
但是——。
「不要以为这样就结束了。接下来，就抛掉犹豫吧」
我会用尽一切手段得到人鱼姬。
「——汐入玖玖里」
轻轻地说出目标的名字。
「我会抛开犹豫，让你变得不幸」
不带怜悯，毫不留情地达到目的吧。
被翻开的纸牌并没有将夕樱带到胜者的站台。
在五张毫无关系的数字排开来的瞬间，我的胜利变成了既定事实。
「……我赢了」
大量筹码流入我手中。
直到游戏开始前还远远拉开的压倒性差距终于逆转了。
「要继续吗？」
夕樱还有筹码。
虽然失去了出千这个可以牢牢握住胜利的方法，但如果幸运的话，还是能卷土重来。
听到我的话，夕樱思索了一会儿。
「……我认输。因为我觉得……就算我再度逆转也没用」
「哥哥在刚才的对决中获胜了。那时。一切就都成了定局」
「……是啊」
游戏结束得惊人的平静。
「也就是说……小夕樱在这场游戏中认输了是吗」
「嗯，我输了。小夜姐其实也在期盼着这个结果吧？」
「……或许吧」
小夜露出复杂的笑容。
「游戏结束了！按照约定，你要把夕樱还给我！」
我站起身，宣告自己的胜利，然而……
「……咦？紫子小姐呢？」
「不在了……」
关键的她消失了。
「……我的胜利是不可撼动的事实，就算她不在这也一样……」
在某种意义上来说，这算是接受了败北吧。
无言地离开意味着什么呢。
「事不宜迟，英士」
但是，现在不是思考其他事情的时候。
「——能告诉我事情到底是怎样的吗」
小夜藏着觉悟的眼神里，不允许我逃避。
我终于迎来了说出真相的时刻。
「……该从哪里说起呢」
「请告诉我一切」
然后，小夜稍微思考了一下。
「从鸟笼事件结束后说起吧。因为我觉得自那时起，我们的环境就改变了」
「我明白了」
张开沉重的嘴。
讲述我们的真实。
「你好，你就是茅崎英士对吧」
虽然说是要从鸟笼事件后讲起。
但我觉得没必要将那时候由于营养失衡，体力低下等诸多因素而住院，后又被警察等相关人员询问情况之类的事讲述一通。
所以，就将时针稍稍往前拨了一下。
我想从处理好众多事情后。
开始平静的住院生活那时讲起。
「……你认识我吗」
「认识」
不由得移开了视线。
因为他是我在这世上最不想遇到的人。
「你是小夜的爸爸」
「嗯，没错。你能记得我，我很高兴」
嘴唇自然而然地颤抖起来。
发自内心地恐惧起他即将说出的下一句话。
小夜被我的父亲毁坏了。
我没能保护好她。
「……你是在害怕吗」
但是。
「大人很可怕吗？还是说……我很可怕？」
他笑得非常温柔。
「……我只是来跟你道谢的，能不要害怕我吗」
「咦」
然后，他。
对我这样的小孩，深深地鞠了一躬。
「你、你在……做什么……！」
那出乎意料的话语让我情不自禁地想要直起身。
随后便回想起自己的身体受到了多少伤害。
啊……我还没办法随心所欲地靠自己站起来啊。
「……你为了我可爱的女儿，挺身战斗了。我真的非常感谢你，你是一个小英雄」
「但是」
我绝没有拯救到小夜。
「但是，小夜……！」
「……她的状态很严重。精神错乱，头脑混乱，害怕他人的存在，不允许任何人靠近。我也……不例外」
一瞬间，他露出了悲伤的神色。
「但是，她回来了。曾以为是毫无希望再回来的小夜，回到了我的身边。仅是这样……就让我感激不已」
虽然他的眼里有些湿润，但眼泪绝不会流下。
「所以，我衷心感谢你和你的妹妹。真的——非常感谢」
「……是吗」
我不觉得高兴。
只觉得，这个人到底在说什么。
如果他真是那样想……那着实是个超乎寻常的大好人。
这种时候就陪在小夜身边就好了啊。
「抱歉，再过一会儿警察就要来向我问话了。差不多该……」
「……又是来听取情况吗」
「是的」
夕樱和小夜对于挖掘记忆，似乎都表现出了强烈的抵触。
听说她们对警察想要刨根问底的态度感到畏缩。
「毕竟只有我能进行详细说明。应该需要细致地问清楚吧」
无视人权，不人道的对待。
蛮不讲理的、暴力的、自以为是的各种命令。
甚至超过了虐待的范围，破坏人类尊严的行为。
「回想起那些……不要紧吗」
「……？不要紧。虽然有过疼痛和折磨……但那是两回事」
切断痛觉。
身心分离。
只要由我来讲述，警察对她们两人的问话就会降到最低限度。
只要有这个约定，我随时都准备说出当时的事情。
「……在这个年纪居然有这样的意志力……警察明明可以稍微酌情处理的……」
感觉要是解释那一点，这个人的好人模样将会在无用的方向起作用。
所以我决定不跟他讲述必要之外的事情。
「那个，差不多该……」
「……我明白了」
面对要求他离开的我，他像是放弃一般地摇了摇头。
「我还可以来看你吗？我个人，对你产生了兴趣」
「……唉……可以」
「太好了。那你有没有什么想要的东西？住院生活很无聊吧？」
「没什么」
没什么想要的。
因为我既没有爱好也没有喜欢的东西。
「……那我就给你带点合适的。你看起来并不喜欢太孩子气的东西」
「那我有一个请求」
脑海里闪过监禁生活的记忆。
「请给我苹果以外的食物，因为我吃厌了……」
「好」
那就是煤谷宗名和茅崎英士的开始。
在翻开纸牌的瞬间，那一点变成了确信。
「……我变强了」
抬头仰望着，颤抖的嘴唇蠕动道。
「就现在这一刻，我可以这样想吧」
眼前堆积着大量筹码。
坐在对面的神峰灯，脸部微微有些抽搐。
「结束了吗」
我们之间开始的扑克对决，在此落下句点。
「红叶大人……」
以失意的眼神看着八椚红叶。
表情像是想要说些什么，却又没再开口。
「你会遵守约定吧」
「当然。不过，在此之前我有一件事要确认一下」
胜利的余韵给我的心带来了宽裕。
现在连她那冗长的话我都想听一听。
「找到C·A，向他发出扑克对决之后，你就能满足吗？」
「……这是什么意思？」
「意思是说，你所怀抱的复仇之火，不是仅靠那样就能平息的」
她缓缓地在我耳边低声道。
「……他是怎样的人？」
「粗暴、自私、会毫无犹豫地夺走他人性命的人」
「……那样的他正悠闲平和地生活着。你对此是怎么想的呢？」
「他夺走他人的性命，已经没有得到幸福的权利了。我一辈子都不会原谅他」
「……既然不原谅，那你要怎么做？」
像恶魔一样的话语。
「用扑克让C·A屈服，就能说他已经受到了应有的惩罚吗？」
被指出自己视而不见的一点，我沉默了。
虽然不管不顾地放言说要在对方擅长的领域打败他——但是，打败他之后，究竟会有什么改变呢？
「坦率地面对自己吧。你应该最清楚——自己真正想要做的事」
「……我、我……」
我想怎么对待C·A？
无论如何我都无法原谅那个杀死小夜的爸爸，将小夜毁得无法复原的家伙。
为了让他得到报应，我想做什么呢。
「——杀了他吧」
这是我的心声吗。
还是，只是八椚小姐的低语？
「——只要注入所有憎恨去杀戮就可以了」
啊……多么美妙的声音。
感觉我全身的细胞都找到了应该朝向的终点。
「……但是，杀人那种事……」
「不能做坏事吗？可这个世界明明充满了罪恶……到了现在这个时候还说这种天真的话，是因为还有留恋？」
「留恋？」
「和小夜一起幸福度过的未来。如果你是决意复仇而来到这里——你现在就马上把那种东西舍弃掉。想要报仇的人，不能渴求其他东西」
去掉多余的感情。
集中所有神经。
我就那样在没有了C·A的凯旋门里磨练自己的本领。
能在短时间内提升到这个水平，是因为我一直以来只注视着一点。
「……杀了C·A」
试着说出了非现实性的话。
而这句话竟贴切得让我吃惊。
「我要……杀了C·A」
啊，没错。
我必须杀了他。
小夜和C·A那不彻底的关系，必须由我来清算才行。
既然小夜和英士都不打算去解决——那就只能由我去了。
「呵呵，看来你下定决心了」
「……你想让我杀了C·A吗？」
「嗯——也没有。不管他会是怎样的结局，他都已经是我抛弃了的玩物，所以怎样都无所谓吧。我只是，单纯想要创造一个愉快的故事而已」
「抛弃吗……所以，才会这么轻易地告诉我真相对吧」
被主人抛弃，结果又被出卖。
虽然这话由被紫子小姐抛弃的我来说也有点不妥，但那家伙真是可怜。
虽然我压根不会同情他就是了。
「那，差不多也该告诉你真相了」
即便如此，八椚小姐也还是装模作样地道。
「我再次向神发誓，接下来我说的一切都绝无虚假。我会告诉你真实的现实」
「……你相信神的存在吗？」
「当然了。正是因为有神的存在，所以才会发生不幸」
然后，八椚小姐从怀中拿出了什么。
她打开一个像是怀表一样的东西，从里面拿出一张纸。
「这里面记载了C·A的真相。不管你认不认同，他都是C·A」
……嗯？
我们的说法为什么不一样？
我明明是在问C·A的所在，她却准备说C·A的真实身份。
老实说，我对C·A的履历和来历不感兴趣，只要能知道他的所在就可以了……。
「请做好觉悟收下吧。然后，不要忘记你刚才的话」
我沉默地接过那张纸。
从触感来看，好像是一张照片。
「难道说」
某个想法突然涌现。
我现在才意识到八椚小姐和我之间的认知差异。
「——不等了」
「看照片吧」
脑子受到的冲击像是头被狠狠地棒打了一下。
「被现实击垮吧」
然后，我所知道的真相是。
「——C·A的真面目是茅崎英士哦。那个男人一直以来都在撒谎啊」
「……什么？」
真相是烈性药。
被藏于其中的毒性所侵害，我连站都站不起来。
在我心中，茅崎英士是特别的存在。
第一次听到英士的名字，应该是在小学生的时候。
那时候的我作为男孩子行动，确立了作为小夜青梅竹马的位置。
虽然这样说有些不好，但正因为存在才有认知，而对于当时的我来说，英士是一个非常无所谓的存在。
他同我和小夜都无关。
只是远远地看着笑得很开心的我们。
但是后来，小夜被绑架。
不知为什么，连英士也卷入其中。
不，因为犯人是英士的爸爸，所以英士会被卷进去或许也是必然。
而经过几年时间，小夜得以回到了日常生活——但那个时候，她已经完全改变了。
她紧紧地黏着英士，称他为哥哥。
不管其他人怎么看，她都完全依赖着英士，而青梅竹马的我，被夺去了立场。
如果说我一开始的情感是漠不关心，那继而产生的便是嫉妒。
我无法原谅代替了我坐在小夜身旁的他。
但是。
我知道了那样的他也背负着各种黑暗，受着痛苦的折磨。
不管我愿不愿意，我都明白了他所背负的情感是在为小夜着想。
我和他都没变。
如果没变——那支持小夜的职责，也可以不由我来。
我被他所救，所以现在才能这样活着——但是，我觉得如果没有发生那个事件，我的感情就不会改变。
如果那个人能够带给小夜幸福，那不管是谁都可以。
我并没有打算任性到将她的幸福拘泥在自己身上。
我相信英士会代替我那样做。
我明明是相信着他的。
「为什么」
独自一人在小巷里低着头。
「为什么会变成这样……」
被捏皱的照片。
上面是化装为C·A的英士。
「……啊，我」
脑海里浮现出我敬爱的学长的笑脸。
而那旁边，是我发自心底所憎恨的敌人。
我们明明对峙过，为什么我没有发现？
是被那头金发欺骗了？
被那墨镜蒙混过去了？
是那变装蒙蔽了我们的眼睛吗？
「他也能变得冷酷啊」
他的扑克风格，不会让人感受到一丝慈悲，令人惊惧。
我的身体曾感受到那仿佛要将弱者拆吃入腹的凶恶。
他平时那温柔的表情丢在哪儿了？
哪一个才是真正的你？
向往和现实出现了分歧。
我该怎么接受那种反差？
「……我该怎么将汹涌的仇恨袭向他」
既然知道了，就不可能装作不知道。
表面上在大家面前高兴地笑着，背后却一直在背叛我们——这怎么能够原谅。
需要制裁。
而且要尽快——现在立刻。
「要避免被小夜发现才行……」
身体开始行动，就像不属于自己的一样。
正在我依着本能开始迈出脚步时——
「祈吏……？」
是神在助我一臂之力吗。
这展开简直像是在诱导我这样做。
目标走近在小巷里低着头的我。
茅崎英士——看起来很担心地看向我。
「你怎么在这里……？」
但是。
但是，这有点太早了。
「没有……我……」
将感情的刀刃悄悄地藏在心里。
用理性压抑住想用獠牙相向的本能，露出假笑。
「那你呢？为什么会在这里？是刚去买东西回来吗？」
彼此都是骗子。
一边探索他的内心，一边寻找其中的真意吧。
不用着急。
之后再杀了他也没关系吧？
因例行之事外出。
走小巷是因为那是到家的最短距离。
可是……为什么刚踏进一步就觉得不寒而栗？
「祈吏？」
在小巷的角落里，一个熟悉的少女靠在墙上。
毕竟是这个时间了，所以我忍不住跑了过去。
「都这个时候了，你在这里做什么？难道是身体又不舒服了？」
「……不，我没事，身体状况很正常。只是在想一点事情」
那假意的笑容在我的心上落下阴影。
「话说」
她强行改变话题。
将话题带往自己的目标方向。
「那你呢？在这里做什么？对面是往凯旋门的方向吧？难道是想久违地玩一玩扑克吗？」
「怎么可能，我已经放弃扑克了。你应该也很清楚这一点吧」
「……哼」
听到我的话，祈吏表现得很冷淡。
「如果不是去玩扑克的话……啊，我知道了！你一定和我一样吧？」
「一样？」
突然有种令人不快的感觉。
「你在找C·A对吧？虽然许多事情都结束了，但唯有那家伙的事还没有做任何了结啊！要好好做个了断才行！」
虽然不知道那种不快感是从哪里产生的。
「你也无法原谅C·A对吧？你也那样想对吧！？」
视野扭曲了。
一直以来逃避的现实，像是事到如今才意识到一般地向我袭来。
「为什么大家都对那家伙置之不理呢！？他可是夺走小夜重要之人的罪魁祸首啊！？如果没有他的话，小夜说不定就会更幸福了！！」
祈吏的话狠狠地剜着我的心。
那时候的我无法判断那是有目的的，还是无意识的……。
「如果放任不管的话，他说不定又会出现在小夜面前。只要他还活在这个世上，小夜就不会有真正的安稳」
对于嘶喊着的祈吏，我痛切地理解她的心境。
因此，自己这样矛盾的存在，看起来极其可笑。
「英士。我想，如果是你的话……肯定能明白我的心情吧」
从那时在Ｄｏｕｂｔ游戏中对峙起，祈吏的想法就没有改变。
那时候，我在游戏中击败了祈吏，折断了她的獠牙。
——毫无办法。
——那该怎么办才好啊。
即便试着朝大海喊出心中所想的一切，吐露出堆积起来的感情。
「C·A是恶。他对小夜来说，是灾祸」
我甚至无法否定那个事实。
祈吏的话从头到尾都是正确的。
「……嗯，是啊」
你是对的。
错的人，是我。
「C·A是不可原谅的存在。可以的话，我觉得应该将他从这个世上抹杀」
那个背负了所有罪孽的存在。
即便不用作为C·A战斗了——我也无法切割掉过去。
「我知道的……从一开始，就一直，一直，一直一直，知道……」
是被夕樱拯救，迎来日常，感觉得到了原谅吗。
「C·A是祸害。不管怎么看都是祸害。他不可能被原谅，不能被原谅。他，杀了宗名老师！！」
我。
是我，杀了宗名老师。
「必须抹杀C·A，应该按你说的去做——！！」
——但是。
「我杀不了他。只有这一点，我无论如何都做不到……」
我无法杀了我。
那并不是出于害怕死亡之类的自私原因。
「……但是，他总有一天会受到天谴吧。反正我是看不到C·A能够变得幸福的未来」
被杀人的感觉所折磨。
一闭上眼就会想起当时的场景，无法从罪孽的意识中逃脱。
「……如果」
假笑消失了。
一直专心听着我说的祈吏，第一次以一副认真的表情向我问道。
「如果我找到了C·A——我可以杀了他吗」
「毫无犹豫地杀掉就可以了」
如果对方知道一切，那即便自己无法做出决断，也能委托给她。
「既然你坚信应该那样做，那就相信自己吧」
「……这样」
我现在的表情，到底是怎样的呢。
不知道为什么，那天晚上，我做了一个非常安稳的梦。
是我喜欢上了某个人，然后和她成为了恋人的梦。
梦中的我没有悲惨的过去，过着普通的生活。
啊……这就是我的人生——我甚至都想这样接受了。
令人难过的是，我在梦中就意识到了那是梦。
这就是所谓的清醒梦吗。
左右都清醒了，我就想确认一下梦中的我选择了谁作为恋人，但是……。
「学长，不行哦」
不知道为什么，小不动同学阻止了我。
「你要自己选才行！」
咦？小不动同学会在这里，也就说明我的恋人不是她对吧。
那，还有谁……？
「以我个人而言，我是想推荐小夜的……但现在就抛开这一点，由我来和你说一说」
不不不，为什么会变成恋爱咨询？
这么卑鄙的我没有资格沉迷于恋爱吧。
「请不要用其他感情去抑制喜欢这种情感。不然，学长会永远停滞不前的」
我都不知道什么是恋爱。
只是，在感情的浪潮中随波逐流。
我已经意识到自己在走向毁灭。
是说，在面临生命危机的情况下，人在最后渴求的是恋爱吗？
居然会做这种梦——真是受不了自己。
「决定恋人的，是学长自己。跨越过去这一点……也要看学长自己」
啊……够了。
现在不是谈那种事的时候。
被这不会察言观色的梦所困扰——我却还是希望能够永远不醒来。
「我要谈恋爱还早一百年呢」
但是，小不动同学摇了摇头。
「恋爱没有太早一说！不如说，学长现在已经太晚了！」
「这话真残酷」
事到如今，我束手无策。
然后，我从梦中逃脱。
想要逃避的现实开始了。
心态一旦改变，就连至今为止看到的景色也会变得不一样。
这是我在某本小说中看到的，但现在的我切身地感受到了这一点。
「这次的期末考试好像很难。如果不认真学习的话，可能会很危险」
从学校回来的路上。
旁边是煤谷同学。
「或许该从现在开始备考比较好，小玖玖里觉得怎么样？」
如果是以前遇到这种状况，我甚至会不情愿到光着脚逃跑，但是现在。
「没问题」
我已经能够享受那种笑着聊天的场景了。
而那个变化，让我真心感到高兴 。
「只要记住老师们说的内容，应该就能拿到相应的分数吧。不用担心」
「哇，不愧是小玖玖里。我也必须努力才行……」
「你应该也不会考很差吧。事到如今，也不用慌张吧」
「啊哈哈……我是那种不埋头努力就得不到好结果的类型……所以必须尽可能地努力才行」
「真敢说，我可不建议你太过谦虚哦？我觉得偶尔对自己有自信也是很重要的」
「……我和你不同，我是个没用的人……」
「……是吗」
在我看来，她哪里是没用，简直是太优秀了。
真是的，真希望她能理解一下真正没用之人的感受。
「话说，最近没看到那个女孩呢。她怎么了？」
「……那个女孩？」
「就是井土谷同学。那个迷恋着你的，像小动物一样的女孩」
「先、先不说迷不迷恋……最近，确实没有看到她。因为她原本就没上学，所以很少见面……」
「我记得，她的身体很虚弱对吧」
我听说她过去受久末医院的照顾，克服了顽症。
那个时候，也接受了使用眼泪的治疗。
「听说她的病已经痊愈了……但还是，有点担心」
这担心的语气是假的？还是真的？
要说是想了解的程度，这语气却让人感觉到距离。
其实，我并没有什么兴趣。
只是觉得茅崎同学，煤谷同学和井土谷同学之间连接起来的三角形，看起来非常扭曲。
是无法用青梅竹马这个词来解释的某种事物。
说不定——她们三人的关系并不怎么样。
「……小夜」
或许是因为这样，所以才会在看到本人出现时，也没有露出高兴的表情。
「咦……」
说曹操曹操到。
这奇妙的偶然让我的心有些骚动。
「小夜，好久不见。没想到会在这种地方遇到你，真是吓了我一跳」
总觉得她和以前见到的时候有什么不同。
感觉第一次见到她的时候，她还是一副非常不可靠的样子。
「祈吏，好久不见。我们刚说到你呢」
但现在，眼神里充满了自信。
那在和善的微笑背面，深不可测的感情。
我觉得那一定是非常糟糕的东西。
「说到我？好高兴啊。小夜居然会提起我」
「看到你很精神，我就放心了」
明明很近，却又很远。
这或许与茅崎同学和煤谷同学之间的那种感觉完全相反。
「你最近在做什么？英士也很担心哦」
「嗯，有点事」
露出柔和的笑。
「我在找C·A的踪迹。自从你离开赌场后，他就没有了音信……所以我想要设法抓住他」
煤谷同学的表情痛苦地扭曲了。
那是不能提起的话题。
「井土谷同学，关于那方面——」
「即便移开视线，也无法逃离真相」
她瞬间盖住了我的话。
「就算他消失了，也没得到任何解决吧。我想知道……小夜你对这一点是怎么想的」
「……这种问题」
井土谷同学在想什么呢。
到了这种时候，还将事情重新翻出来。
「——难道说」
手里一旦握住可能性的线，就会看到残酷的现实。
「……我……并没有……什么……」
「不可能没有任何想法吧。所有人都清楚这一点」
煤谷同学的话含糊不清。
而即便看她陷入为难的境地，井土谷同学也没有停下来。
「所以，我希望你能告诉我。在你成为了自由之身后，你对C·A是怎么想的」
又走近了一步。
「——你对那个杀了你爸爸的人，是怎么想的」
这种说法太卑鄙了。
她黑暗的情感被刺激着。
「……那根本不用说出来」
煤谷同学突然挺直了背。
冰冷的话语卷起旋涡，从口中吐露而出。
「如果只是说我的心情」
那双眼睛凝视着过去。
此刻我明白了，在她的心里，那一切直到现在都还没有结束。
「——我恨不得杀了他。我这一辈子，应该都无法原谅他吧」
「……嗯，是啊」
井土谷同学点了点头，表示知道了。
她是想听到她亲口说出来吗？
「但是」
她像是要从痛苦中逃离一般眯起眼睛。
「同时，我也想忘记一切和过去诀别。对我来说，那已经结束了。既然活着，那就没必要回忆过去」
「有时候，脑海中会浮现出那时候的记忆。但是，我不怎么能够回想起当时的心情。应该是渐渐能够遗忘了吧……」
在不断重复的悲剧下，她的心曾崩坏过一次。
现在能够正常地笑出来，是因为忘记了那些吗？
「从不久前，我就觉得以前的悲剧像是发生在他人身上一样。当时的我和现在的我是不同的两个人，所以即便回忆起来心生憎恨，也很快就能忘记」
像在看电影的时候一样，回想着当时的事。
但是，即便像电影的主人公一样投影自己的情感，也不会将其延续到故事结束之后。
对她来说，过去已经作为过去而告终。
所以——即便活在悲剧的旋涡中，现在也能这样笑着。
「……我现在别无所求。因为我对现在的生活并没有什么不满」
「即便没有做出了断，你也能够继续向前吗？」
「嗯」
充满了放弃的前进，里面藏着的是什么？
「因为——现在和以前不一样，哥哥就在我身边。作为妹妹，没有比这更幸福的了」
「……不是」
井土谷同学咬紧嘴唇否定道。
「英士不是小夜的哥哥！」
她是对什么感到不满，想要倾诉些什么吗。
或许连她自己都不知道。
「你应该也是知道的！是那次绑架事件将所有的一切都毁了！英士才不是你的哥哥！！你没有哥哥！！」
煤谷同学注视的。
不是作为男人的茅崎同学，而是作为哥哥的茅崎同学。
被丑陋的人所扭曲了的思考持续放出异彩。
「为什么你连那种事都不明白啊！！你必须放弃对英士的憧憬才行！！」
「没必要。对我来说，英士就是全部」
「不是！他完全不是你的全部……！！岂止不是，英士还……」
在那混乱思考的最后，察觉到了危险。
我察觉到她接下来要说的话，可能会破坏掉一切。
「英士是……」
表情呈痛苦的扭曲。
「英士是——！！小夜的——」
「——就到此为止吧」
嘴巴在脑子理解到这是极限之前，快一步地行动了。
我插入两人之间，制止了井土谷同学的话。
「煤谷同学已经感到害怕了，别再说了」
「……但是，我……！！」
「稍微冷静一下吧，你现在很可怕哦？」
「……咦」
听到我的话，她似乎终于冷静了下来。
「……你想要说什么……」
看着脸上露出干笑的煤谷同学，她的表情纠结地扭曲了。
「抱歉，小夜。我好像有点不对劲」
「没关系……我没事」
彼此都移开眼神低声道。
感觉到尴尬的井土谷同学似乎不打算再继续说下去了。
「……我去冷静一下，之后的话下次再说吧」
「嗯，谢谢了」
在她们刚才的对话中，我察觉到了一件事。
虽然不知道是怎么回事，但井土谷同学很有可能已经知道C·A的真实身份了。
「最后我想再告诉你一句」
在她离开的时候，她似乎有什么话想说。
「不管发生什么事，我都会站在你这边。我想要为了你去竭尽全力，而不是为了我自己」
「……你为什么要……对我这种人……」
「因为我很眷恋小时候的回忆」
她毫不隐瞒自己的心意。
「因为我喜欢你……所以会在乎很多」
轻易地说出自己的心意。
「谢谢你，我也喜欢你哦」
「……啊哈哈，再见」
煤谷同学没有发现。
她说出口的喜欢，不是基于朋友层面的喜欢——而是作为恋爱对象的喜欢。
而她应该也明白那一点，所以只能露出干笑。
「祈吏是我最喜欢的朋友！」
那是在英士他们还没出现之前的记忆。
我一直陪在年幼的小夜身边，那是我唯一能够独占她的时期。
「喂，祈吏！我说了要一起上学吧！不能睡懒觉哦！？」
从那时就身体虚弱的我很难早起，总是小夜来接我。
「要迟到了！快点！！」
红黑相间的双肩包，看起来很欢快地轻轻跃动着。
那是英士和夕樱都不了解的，只属于我的小夜。
「……那时候，我相信我们会永远在一起」
虽然没有理解青梅竹马是什么关系。
但是，我曾想着将来有一天和小夜坠入爱河，培育爱情，一起生活下去。
「但是」
那次监禁事件——通称，鸟笼事件，将所有的一切都毁了。
极致的暴力将小夜从我身旁夺走，把我们的关系变得一团糟。
即便之后事件解决了，我也没有了以前那种属于我的所在。
「哥哥……！」
一个完全无交集的人，占据了我的位置。
那时候给我带来的冲击，我这一辈子都无法忘记吧。
那时候，我感觉自己的存在意义被全盘否定，失去了活着的意义。
「……即便如此，我也还是努力了」
只要那能帮助到小夜就好。
我确实爱着她，而即便那份爱无法实现，我也不会舍弃掉自己的心意。
「即便得不到回报，无法实现，我也想让自己喜欢的女孩子得到幸福……」
啊……真是的。
上涌的这份感情是什么呢。
「英士……」
我还以为你会让小夜幸福。
我还相信着既然你代替了我的位置，就能做到那一点。
「为什么会变成这样……」
赌桌上铺满了写给他的邀请卡。
我尝试了所有形式，但每一个都不合适。
「头好痛……」
想太多，头都开始疼了起来。
无论进行了多少次扑克对决，我都没这么疲惫过。
看着不予采用的邀请卡，直率地面对自己的想法。
「我是怎么看待英士的？」
轻蔑，重新评价，尊敬。
放弃，退缩，忍耐。
而现在，憎恨涌上心头。
愤怒的火焰熊熊燃烧，要将我的理性燃烧殆尽。
「为什么英士是C·A啊……」
或许，不知道这个真相确实会比较好。
如果不知道的话……就能盲目地信任他，将一切都交给他了。
「已经回不去了。既然知道了，那就必须进行对决……」
C·A是妨碍小夜幸福的存在。
必须尽快排除。
「该做的事只有一件」
闭上眼自问自答。
在心中决定好要写在上面的话。
将留言最短化。
接下来，即将开始我最后的战役。
「……我一辈子都不会原谅你」
不管是有什么缘故，我都会一直憎恨着C·A。
因为夺走小夜笑容的人，决不可原谅。
家里收到了一封信。
寄信人不明。
收信人是——C·A。
——在凯旋门，进行最后的对决。
上面只写了这一句。
既然寄给了我，那就说明……。
我仰望着天，明白了自己无法逃离过去。
要选择逃跑，已经晚了。
「……只能去了」
要拖着沉重的心前往战场才行。
总有一天，我会受到天谴。
而今天，就是那一天。
「等一下」
玖玖里叫住了我。
「我有话跟你说，你先听我说一下」
玖玖里露出了非常认真的表情。
「我要说的是有关井土谷同学的事，她说不定——」
「嗯，我知道」
露出一个温柔的笑。
「我现在要去找她。将一切都做个了断」
「什……！！你在说什么啊，一句话都没和我商量就决定了！？」
「抱歉，但是，没时间了」
要快点过去才行。
她应该已经在那里等着了。
「之后的事就拜托你了。要特别注意，别让小夜察觉到」
「那种事就算不用你拜托我也知道该怎么做。我想说的不是这些——！」
玖玖里向前迈出一步，想要抓住准备离开的我的手。
但是，我往后退了一步，避开了她的手。
「这是我的问题。如果那个时候到来了，我必须要好好面对。事到如今就算再怎么挣扎也没用」
虽说这话由一路逃避到至今的我来说也有些不妥就是了。
「我一定会回来的，我希望你在家等着我。拜托了」
玖玖里毫不隐瞒自己的不满。
但还是不情不愿地点了点头。
「……我知道了。反正我说什么你都不会听吧？」
「真聪明，不愧是你」
既然这样决定了，那之后就只剩遵从自己的意愿。
「……井土谷同学好像也很痛苦，好好地面对她吧」
祈吏对我寄予了许多信赖。
而现在知道了我背后的样子，应该很愤怒吧。
「她真的很喜欢煤谷同学啊」
「那种情感越是纯粹就越痛苦」
所以，她无论如何都无法原谅我的存在。
原来如此，由她作为制裁我的人，说不定是最合适的。
然后，我前往凯旋门。
现在，该面对自己的罪责了。
来到凯旋门后，迎接我的是一片静寂。
曾经很热闹的赌场，如今失去了喧嚣和光亮。
我的右手拿着邀请函。
虽然上面没有写明寄信人，但那根本用不着确认。
「……欢迎，英士」
祈吏坐在赌桌上，笑着迎接了我。
「你已经明白我邀请你过来的意义了吧」
「……算是吧」
事到如今，即便想隐瞒也没用了吧。
我只是看着对方的反应。
「为什么会变成这样？英士你们，总是会走向最糟糕的情况」
祈吏的笑容看起来很无力。
身心都迎来了界限。
「……坐下吧」
祈吏催促着一言不发的我就坐。
「已经不需要说什么了——就用这个来做个了断吧。我已经疲于思考了」
祈吏催促着我坐下的是，扑克桌。
在这个不仅没有客人，连荷官都不在的地方，是要开始什么。
「扑克」
她拿出一副新的扑克牌。
「用一对一来决胜负。我觉得这是最适合我们的解决方式」
「……原来如此」
那的确是最具有我们风格的方式。
「既然是对决，那就要赌点什么吧？你想要我做什么？」
「如果我赢了」
那双眼睛里包含了所有的情感。
「你能去死吗」
那轻易说出口的要求……大致和我预想的一样。
「如果你赢了，我会去死。我觉得这个条件很公平」
如果我死了，那C·A就不会再出现。
我在真正的意义上得到了制裁。
如果祈吏死了，那知道C·A真相的人就会减少。
我又能回到安稳的日常生活。
「那是你所希望的吗」
「没错。我不知道哪一个决断最好……所以就想将判断交给胜负之神。对于无法冷静下来的我来说，只能那样做了」
说着，祈吏将那副崭新的扑克牌扔给了我。
「都到这个时候了，我相信你不会出千。洗牌就交给你了」
我紧紧地握住那副扑克牌。
面对着眼前即将崩坏的朋友，我该对她说什么好呢。
人际关系的缺乏让我选择了沉默。
「……怎么了？快点开始吧。如果你觉得自己是正确的，那赢了我就好。仅此而已」
「……我」
仔细想一想什么是正确的吧。
我慎重地选择着话语，慢慢开口道。
「我已经不玩扑克了。所以，我不会和你对决」
「……什么？」
「我的扑克只会让别人感到痛苦，这一点我从很久之前就明白了。在小夜脱离了凯旋门之后……我终于不用再玩扑克了」
「……你到底在说什么！现在说这种话已经太迟了……！」
祈吏忍不住嘶吼道。
而我再次痛切地理解了她的心情。
「我不认为对决有意义。如果你想杀了我的话，现在马上动手不就好了吗」
上次见面的时候，我应该也跟她说过那样去做就好。
「就是因为无法判断，我才想靠对决来决定啊！！」
但是，祈吏大声喊道。
「为什么杀了小夜爸爸的你，事到如今还摆出一副自以为是的样子啊！？都是因为你做了那种事，才将各种事情都打乱的！！」
话语如同决堤一般蜂拥而至。
「我无论如何都无法原谅那样的你！！明明站在保护小夜的立场，却做出了完全相反的行动！！」
「而且，在那双手沾满血之后，还泰然自若地呆在小夜身边！！！开玩笑也该适可而止吧！！」
「……祈吏」
「作为C·A站在小夜面前的心情如何！？你就不会被罪恶感所折磨吗！！看着与你对抗的我，你心里其实在嘲笑吧！？」
祈吏越过桌子抓住了我。
「嘴上说是为了小夜，结果不就只是逃离了一切吗！！我现在终于明白！为什么你之前会和小夜保持距离了！！」
「唔……！」
被她怒气冲天的气势所压制，我无从抵抗。
「而且还忘记了过去，和小夜亲密地相处……！！你难道不觉得自己对不起憎恨着C·A的小夜吗！？」
「当然觉得了！」
我没能一直保持沉默，受她指责。
「我抱歉得想死。无论何时，我都没有忘记那种罪恶感！！」
「那为什么要隐藏真相，逃避自己的罪孽啊！！你就坦诚地说出一切，不要逃避自己犯下的罪责啊！！」
「……如果做得到的话」
错的人是我。
那毫无疑问是我的错。
但是，还有不能让步的东西。
「如果做得到的话——我一开始就那样做了！！」
将一切事情都告诉小夜，赎罪。
嗯，那确实是理想的终点。
「我也最是无法原谅我自己啊！！对于杀了尊敬的宗名老师的自己，我发自心底感到憎恨！！我的确一直在隐瞒真相……但我没有打算连那种心情都无视掉」
我现在仍鲜明地记得自己杀了那个人的场景。
不管聊天聊得多开心，心情都会突然沉入无底深渊。
被自己的罪孽所束缚，始终无法向前看。
……但是，那样就可以了。
我没有必要向前……只需一辈子都被那罪孽所囚禁就好。
「不管小夜对我露出多少笑容，我都配不上拥有。我的手沾满了宗名老师的血，我本来是该被她憎恨的存在……！！」
我认为那是报应。
而在那种令人窒息般的痛苦之下，我有时候也会感到高兴。
「那是当然的吧！！不要以为逃离罪责的人能那么简单地得到救赎啊！」
「我没那样想！！我从没有想过要得到救赎……！！」
我既然选择了掩盖真相，那就已经做好了活在痛苦和罪恶感中的觉悟。
寻求救赎是我所不能做的。
「……就像你说的，我这种人不该待在小夜身边。我也觉得我现在应该马上以死谢罪。我这种人，对她来说，只是危害」
杀了她的父亲，又作为她的仇人继续在赌场和她见面了好几年。
嘴上说是为了拯救她，却一直在给予她痛苦。
我是个肮脏的人。
真为小夜着想的话，自我毁灭才是最好的。
「那就赶紧那样做啊，赶紧离开那里。小夜身旁的位置……本来该是我的！」
「但是，祈吏」
虽然你那么想留在小夜身边。
「即便是那样，也还是不行啊」
但那个愿望，绝对不会实现。
我无法相信会有得以实现的未来。
「——煤谷小夜经过鸟笼事件，精神已经崩坏了。她再也回不到那个时候的小夜了」
「……为什么。你不是不知道吗……」
「她其实已经支离破碎了。如果没有茅崎英士这个“哥哥”在，她无法活下去」
我曾经尝试过一次。
我曾想过拒绝她过度的撒娇，和她断绝关系。
而那时的结果，糟糕透顶。
她一边发出怪声一边发狂，紧紧地抱住我的脚，恳求着我不要抛弃她。
「在长时间的监禁生活中，她被我父亲变成了那个样子。在那个被束缚，被剥夺自由的牢笼中，她只有依赖我才能生存下去」
那就是茅崎征士的调教。
将一个少女毁得体无完肤，创造出一个只能依赖着哥哥活下去的妹妹。
「虽然我不是小夜的哥哥……但我对小夜来说，就是她的哥哥。那是她残存的唯一依靠」
所以。
「夺走这个依靠后，会怎么样？」
会迎来那一天的循环播放。
「你应该也知道吧……？」
我希望她能回想起小夜往返久末医院精神科的时候。
我希望她能明白，小夜现在能够这样笑着是一个奇迹。
「我确实是最差劲最恶劣的祸害。不管被谁所杀，我都无法抱怨吧」
但是。
为了赎罪，唯有揭露真相这一点是不被允许的。
「知道我是C·A后，小夜究竟会变成怎样？她肯定会比往返精神科那时遭遇更悲惨的经历」
唯有这一点，我无法接受。
我已经不想再看到她痛苦的样子了。
「所以我成为了骗子。因为即便是最恶劣的我，也能通过继续忍耐而给予她安稳」
忍受着痛苦，不断地重复着谎言。
如果能抑制住罪恶感，和小夜一起生活……那将会是治愈她心灵的最好良药。
「……什么啊」
祈吏的脸呈可怕的扭曲，仍旧无法接受。
「明明是加害者，却要把自己装成受害者吗？说到底，如果你没有杀了她爸爸，就不会变成现在这种情况吧……！！」
「嗯，你说得没错。所以毫无疑问是我的错」
「隐瞒小夜真相，也是因为那是最轻松的吧。你其实就是害怕被小夜讨厌……！」
「不是。如果只是被她讨厌的话，我并不害怕」
唯有这一点，我希望她不要误会。
「我害怕的是——告诉小夜真相后，她会心死」
不会再有第二次。
也无法保证她还能再度笑出来。
谎言堆积得越多，尽数崩溃时受到的冲击就越大。
我已经骗了她多少年了？
「别自恋了……！！一旦知道你的丑恶嘴脸，小夜只会对你产生厌恶！！即便会受到打击，也不会像之前那样失去理智！！」
祈吏仍旧咆哮着。
「一开始在小夜身边的人是我！！如果是我的话，就算是你的替代品我也会担当！！」
「……那是不行的。不是因为你不行……而是因为对她来说，我是她生存下去所不可或缺的，我对她而言，就像是空气」
也就是，生命维持装置。
或许该称为精神维持装置更为正确。
「没有人能替代。所以，我决定要一直骗着她，将这个真相带到坟墓里」
即便被罪恶感折磨，也要保持笑容。
即便有人骂我卑鄙，我也不会改变自己的想法。
「我放弃了怀抱理想。因为我们眼前的这个世界——不是仅靠虚有其表的事就能解决的」
不如说，是让人想逃避的地狱。
要在这个世界中生存，必须割舍掉很多东西。
「……但是，我知道这只是我单方面的想法」
像这样受到憎恨的目光，我便能客观地重新审视自己。
面对这样的情感相向，也会觉得错的有可能是我。
「这只是我的想法，是我所做出的解答。在你和其他人看来，那一定是不一样的吧」
说不定，小夜比我想象的还要坚强……就像祈吏说的，是我太自负了。
或者，即便揭露真相后小夜的精神崩坏了，也会有周围的人向她伸出援手，拯救她。
对她来说，我真的是不可或缺的吗？
如果否定这一点——那我果然还是应该以死来偿还。
「……我恨你」
知道一切的少女紧抓着我的前襟。
「发自心底的……憎恨」
那是为什么？
「因为你背叛了小夜，一直欺骗着她！！那是万死也不足惜的行为！！」
祈吏是在羡慕吗。
「我很羡慕你啊，真心感到羡慕！！但是，因为我相信你能比我做得更好……！」
啊，原来如此。
「祈吏，难道说，你……」
「没错」
以快要哭泣的声音说道。
「我，无法原谅辜负了我的你。我不明白……应该比我做得更好的你为什么会犯下这种失败……」
我们的相遇是从负值开始。
但是，祈吏在很长一段时间都依赖着我，信赖着我——我们建立起了极好的关系。
「我真的，真的……以为交给你是没问题的。因为我觉得……你一定会带给小夜幸福」
我痛切地感受到了你的那份心情哦。
所以，我也很痛苦。
「如果是其他人的话，我绝对不会这样！我甚至可以断言我不会放弃小夜身旁的位置，会一直仇视着那个人！」
我是知道的。
祈吏对小夜的喜欢是基于恋爱层面的喜欢。
可明明知道——却硬是夺走了她的立场。
「……我肯定也是喜欢上了你。如果自己喜欢的两个人在一起，那作为朋友，没有比这更高兴的事了」
所以，她才会在知道我是C·A后，被滔天的憎恨所包围。
寄予的信赖越深，与之相对的情感也会越庞大。
「我从以前就很喜欢小夜，不想把她交给其他人，希望她只看着我」
「……嗯，是啊」
「但是我是女生。女生不能和女生在一起。至少……没有在小夜的考虑范围内」
「……嗯，是啊」
「我知道的，那种事情我早就知道了」
祈吏揪着我，拼命地组织语言。
「就算不问我也知道你是出于什么想法才那样做的。所有的一切，都像你说的那样……！！」
但是，还是无法接受那个现实。
「我很想相信」
少女呜咽着。
「即便你不在了，我也能代替你」
「相信我能够成为小夜的心灵支柱」
但是。
「那是幻想」
渺茫的未来被黑暗的过去所涂抹。
「……就像你说的那样，如果你死了，小夜应该会自杀吧。如果没有你在身边，小夜是活不下去的。唯有这一点是毫无疑问的」
我们都知道当时的小夜是什么样子。
我们亲眼看到了她发狂的模样。
「结果！！」
所以，祈吏咆哮着。
将所有不安都寄于话语上，向我倾吐而出。
「只有你能让小夜得到幸福！！所以，你必须是干干净净的！！」
「……是啊」
「但是，你还是失败了一次……！！说谎，掩盖真相，而即便如此，也还是谎称自己依旧干净……！！那是不行的，那从一开始就无法成立不是吗！！」
「……没错」
「简直是自相矛盾！！这样的话，无论如何都只会让小夜变得不幸不是吗……！！」
我无言以对。
「真是太蠢了！！为什么会变成这样啊！！那像蜘蛛丝一样脆弱地拉到身旁的幸福，居然会和不幸连接在一起！！」
「……那你想要怎么做」
「我想怎么做！！？？当然是杀了你啊！！我想任由愤怒，不顾一切地将你大卸八块！！居然敢在最后夺走了我的希望！！」
「那就那样做吧。如果是被你所杀，我觉得没关系」
「你蠢不蠢啊！！」
听到我消极的话，祈吏大喝了一声。
「怎么可能没关系！！你忘了自己刚才说的话吗！？小夜没有你是不行的吧！？那就不要轻易地说出死亡！！你就难看地挣扎着活下去吧！！」
「……但是，你……」
「啊啊啊——！！！吵死了吵死了吵死了！！！什么啊！？你以为我是怎样的人啊！？我想要怎么做？我当然是想要给小夜幸福啊！！即便那幸福不是由我来给的也没关系！」
祈吏充满愤怒的话语渐渐发生了改变。
而没有及时意识到这一点的我，微微睁开了眼睛。
「所以，不要再装成大人的样子了！！因为那样对小夜没有一点好处！」
「但是，我……」
「就是因为你总是这样想，所以才没办法和小夜顺利地交往！！在不久前甚至还想慢慢疏远小夜！！那样简直蠢到家了！！你赶紧给我做好觉悟啊！」
「我也有我自己的考量……！！结果就是，现在这种状态……！！」
「那」
祈吏的气势稍微弱了下来。
「你就做得好一点啊……！」
控诉般地说道。
「如果你打算欺骗小夜的话，那就连自己一起骗啊。如果你要成为坏人为小夜而努力的话，就将错就错啊」
「……这是……什么意思？」
「你错的点不在这，而是不该背负着内疚和罪恶感，独自一人消沉。就是因为那样，小夜才永远无法得到幸福」
「你是想叫我忘记自己的罪孽吗？但是，我——」
忘记一切生活下去什么的——我无法做出这种自私的选择。
甚至觉得应该通过强烈的惩戒来认识到自己的罪行。
「在我思考着对小夜来说什么是不好的时候」
祈吏的脸逼近我眼前。
那眼看就要崩溃的表情，让我失去了言语。
「被过去的罪恶所囚禁而停滞不前才是于她而言的最大危害不是吗……！」
「我想了很多。从不好的事情到有利的事情，想了很多很多……而我最无法原谅的就是那一点」
她的眼里积满了泪水。
但没有溢出来。
「就是因为你一直这样责备自己，所以你们才没有办法向前」
我觉得那绝不是她想说出口的话。
明明将自己置身于仇恨之中会轻松好几倍的。
「对小夜来说，你是不可或缺的。所以，你选择了隐瞒真相活下去。如果你真的要那样做的话——你就必须让自己从杀死她爸爸的罪责里解脱出来」
只要我还苦恼着那件事，我们之间的距离就依旧遥远。
即便生活在同一个屋檐下……那看不见的距离仍旧没有缩短。
「……那种事，怎么可能做得到。杀了人之后，怎么还能得到救赎」
「即便如此，你也必须那样做。既然要说谎，那就必须要有连同自己一起欺骗的气魄。如果你没有那个打算的话——一开始就不要隐瞒真相」
「你的罪责是不可原谅的。但是，你必须原谅你自己。我希望你能舍弃过去的罪责，好好面对小夜」
「……别说傻话了」
颤抖的声音拒绝着那个选择。
「如果我原谅了自己，那谁来制裁我。杀了人之后还无忧无虑地活着的人就站在这里啊。我是绝不能被原谅的人……！」
「——所以，我不会原谅你」
祈吏强有力地说道。
「我这一生，都会憎恨着茅崎英士。我发誓，不管发生什么，我都一定不会原谅你」
「祈吏……」
满怀悲伤的祈吏仍是拼命地露出笑。
「你就原谅自己，作为一个人，去面对小夜就好」
仍旧咬着嘴唇。
「你的罪孽会由我来继续责难……你就向前看吧……」
最后是一句祈祷般的话语。
将一切都托付给我的少女，即便被我背叛，也依旧打算相信我。
「反正是有什么不得已的情况吧。你不可能会任意杀人……」
她将脸靠在我胸前，无力地说道。
我没有回答她，而是摸了摸她的头。
「不管受到怎样的背叛……我都相信你……所以，你要好好和小夜……」
「……抱歉，祈吏」
她这么痛苦，毫无疑问是我的责任。
但是，既然祈吏希望我那样做，那我想要遵从她说的。
「如果你仍旧无法原谅我的话，无论什么时候，你都可以按你自己的想法去做。制裁我的任务，就交给你了」
「……当然。如果你再度背叛小夜……我是不会放过你的」
真是的。
祈吏真的很喜欢小夜啊。
可明明喜欢得不得了——却还是一点都不优先自己的欲望。
如果她选择自私地活下去，那即便只有极小的可能性，她也会抹杀我，以待在小夜身边为目标。
「如果小夜的爸爸看到现在的英士」
最后，祈吏低声道。
「我觉得，他一定会和我说出同样的话。因为他就是那样的人」
「……嗯，是啊」
我只能给出肯定的回答。
我是被给予了我最大宽恕的祈吏所拯救了吧。
「你真的非常宠溺小夜啊」
最后，我低喃道。
「也太骄纵我了……」
「嗯，我知道」
她露出了无奈的笑。
「因为，我也非常喜欢你」
我和祈吏的对决就此拉上帷幕。
那是比我们之间展开的任何扑克对决都要淋漓尽致的时间。
几天后。
茅崎家举办了一个有趣的活动。
提议的人是小夜。
看到她有所顾虑地说出提议的模样，就无法置之不理了。
「我想和大家一起开开心心地玩」
她笑着说出的提案是——。
「那就由我来发牌」
非常健全且热闹的扑克游戏。
「真不愧是在凯旋门工作过的人。一言一动都变得像模像样的」
玖玖里从容地笑了笑。
「……那最先失去所有筹码的人就请吃晚饭」
我也加入了这一游戏。
「呵呵，明明很久没玩扑克了，却一副自信满满的样子呢。要是一会儿输得很惨我可不管你哦？」
「我可没有弱到会输给外行」
小夜不知道我曾作为C·A进行过对决。
但是，这对于其他三人来说却是众所周知的事实。
她们不仅不会小看我——还会对我示以最大的戒备吧。
「就由我来击败你吧，茅崎同学」
「正合我意」
一开始玩扑克，玖玖里就紧紧地盯着我。
不管是抽乌龟还是玩Ｄｏｕｂｔ，都只盯着我。
「啊哈哈，终于能和英士比赛了」
在这一团和气的氛围中，最为愤慨激昂的人。
「来比一比谁能赢得更多筹码吧！」
井土谷祈吏那样说着，对我笑了笑。
「好，正合我意」
曾下定决心不再玩扑克的我，此时却在这里握着扑克牌或许是不合理的。
但是，今晚的邀请简直富有吸引力到让人撤回前言。
「如果我赢了，我希望你能告诉我一件事」
坐在我旁边的祈吏从小夜那里接过扑克牌，低声对我说道。
「什、什么？」
「你喜欢的女生」
「……啊？」
我瞬间变得僵硬。
「小夜和汐入同学。据我的判断，应该是这两人中的一个。……啊，弃牌」
「啊，啊啊！！？」
这家伙在说什么！？
话说，轮到我了！？
「英士，你怎么了？小玖玖里加注了……」
「我、我弃牌」
虽然牌型还算不错，但祈吏那句话让我分寸大乱。
虽然顺从地跟着弃牌让我有些恼火，但现在还是退下来比较明智吧。
「嚯，很爽快嘛。什么都不用做就得到了筹码呢」
玖玖里盖着牌笑道。
「哦豁，小玖玖里真是具有侵略性」
因为所有人都弃牌了，所以这一局是玖玖里的胜利。
「……一看就能看出来哦，你唯独对这两个人的感觉是不同的」
「我说，祈吏啊」
窃窃私语。
「我现在可没有时间沉迷于恋爱。确实，小夜脱离了债务，障碍也消失了……」
「因为你必须作为小夜的哥哥，从今以后也一直和她在一起？」
「……没错」
其中不能包含异性之间的情感。
「你明明知道自己喜欢谁的。不对，感觉是……两个人都喜欢吧」
在分发下一局的扑克牌时，我们也仍继续对话。
「我认为你还是应该谈恋爱。虽然陪在小夜身边的确很重要……但也不等同于你不能与人交往」
「……如果我喜欢上了某一个人的话，我就不能和小夜在一起了啊」
「但是，还是能作为哥哥陪在她身边吧。你和小夜已经像家人一样了……如果要维持这种关系的话，我觉得你应该自由地去恋爱」
「你不是站在小夜那一边的吗？」
如果我选择了玖玖里，你会生气吧？
「但是，我同样站在你这一边」
即便如此，祈吏还是笑了起来。
「虽然我觉得你和小夜交往是最好的结果，但那终究还是要看你自己的想法。而且，维持你作为哥哥，而小夜作为妹妹的这种有名无实的关系，或许对小夜来说也是最温柔的」
我看向发过来的扑克牌。
那是扑克中最强的两张牌——AA。
「如果你有了恋人，而小夜也能接受的话……那就说明小夜肯定能脱离“哥哥”这个依赖不是吗？我觉得那种选择也是有可能的」
祈吏在我之后，确认了两张扑克牌。
「……嚯」
唇角微微上扬。
看来是拿到了强力的手牌。
她在表情管理方面还是一样马虎啊。
「你就自由地恋爱，和大家一起前进吧。现在已经不需要为了谁而舍弃自己的爱情了。你的缺点就是无论什么事情都背负得太重了」
「因为我没想过自己可以自私地生活啊」
「……你的错，由我来责备」
她脸上仍旧挂着笑容。
「总之——你就坦率地面对自己的感情吧。我觉得如果你迈出了新的一步……那不管是怎样的展开，对小夜来说，都不会是坏事」
「即便我喜欢玖玖里，你也那样想吗？」
小夜没有我就活不下去。
而基于这个前提，你仍会支持我吗？
「嗯。因为不管和谁在一起——你都会继续做小夜的哥哥吧？不是作为男人，而是作为哥哥守护她对吧？」
「……当然」
玖玖里再次加注了。
很有可能是在诈牌。
「就算小夜喜欢你——那份爱恋也不一定能实现。不过，那是极其普通的事吧」
正是因为没有确切的事物，所以人才会不停地烦恼，煎熬，挣扎。
「虽说你陪在小夜身边这一点是不可或缺的」
到祈吏的轮次后，她毫不犹豫地抓起筹码。
「——但是，也不能停滞不前。必须拥有想要改变的意愿才行」
祈吏所加的筹码是玖玖里的三倍。
「你也……希望我得到幸福啊」
「嗯。如果你喜欢小夜的话，那就不用说了……如果不是的话，我希望你能好好向前。好好珍惜小夜，同时也珍惜自己的感情」
「那就是你对我的期望对吧」
原来如此，那是极其普通的关系。
是随处可见的男女关系中的一种形式。
「那来赌一赌吧」
我将手伸向筹码。
「如果我赢了，我会压抑自己的感情活下去。为小夜献上我人生的全部」
不管我喜不喜欢她。
只是，陪在她身边活下去。
「如果你赢了，我就坦率地面对自己。珍惜自己，也珍惜小夜。在健全的关系中，一点一点地向前迈进」
陪在小夜的身边，寻找自己的幸福。
「真是的，麻烦的家伙」
祈吏露出了洞察一切的眼神。
「明明是发自心底地珍爱着她」
祈吏说着，像是看透了我的心一般。
「——加注」
在祈吏加注的筹码上又多加了三倍。
「好，英士加注了。嗯……接下来轮到小玖玖里了，你要怎么办？」
「嘁……弃牌」
玖玖里弃牌了。
既然两个人对上了，那哪能不来上一场对决呢。
「那，接下来轮到祈吏」
自开局起，就成了一场大筹码的对决。
但是，我握着两张王牌。
既然持有最强的手牌，那这就是我的赛点。
「你看起来很有自信啊。当你露出这种眼神的时候，真是很可怕啊」
「谁知道呢。你可以试着估摸一下我的手牌大小」
我是罪孽深重的人。
本来连这样笑着都是不被允许的。
我明白我该对自己的存活抱持感谢，将剩下的所有时间都献给小夜。
我真心觉得那对我来说，就是赎罪。
但是。
我的朋友想要原谅我。
挂虑着我。
跟我说，希望你得到幸福。
「……我第一次有这种想法」
欲望开始萌芽。
「觉得……自己或许也可以任性一点」
「你从一开始就很任性吧」
隐瞒着真相活着的我，是演技派的恶徒。
无论谁看见我，都会骂上一句蠢货吧。
更何况是追求自己的幸福——简直是天方夜谭。
神和阎王都是那样想的吧？
「跟注」
祈吏接受了我的加注。
这下，已经无法避开正面冲突了吧。
「反正你是双Ａ吧？」
「你猜？这场对决的胜负只有神知道吧」
从概率上来看，应该会是我赢。
正因为如此——才有委托给神的意义。
「我不觉得自己会输」
祈吏笑道。
「如果是期待戏剧性发展的神——一定会让我赢」
看着干劲十足的祈吏，我竟然感到了恐惧。
说不定——这家伙是超越了C·A的卓越人才。
「那，接下来公开公共牌」
在小夜的动作下，公共牌被翻开。
「来，一决胜负吧！」
然后，神向我们展示了答案。
看着兴奋的祈吏，我回想起了过去的我们。
我们以前会围着爸爸，像那样玩着扑克。
我会看着静静燃起斗志的英士，为他的帅气所着迷。
他沉思的表情，总是懒洋洋地看着远方。
但是。
唯有今天，看起来和平时不一样。
「我不会输的」
英士露出敌意的模样，和某个人对决时的样子重叠起来。
啊……为什么事到如今会想起以前的事呢。
为什么那个男人的身影会在这个时候浮现在眼前呢。
为什么。
为什么他玩扑克的样子，让我感觉到了C·Ａ的痕迹。
「怎么可能呢……」
真是个恶劣的玩笑。
无聊的黑色幽默。
祈吏和英士都没有注意到颤抖的我。
拼命地盯着扑克牌。
偶然的动作与其重叠。
疑虑的种子一旦萌芽，就会茁壮成长。
或许，或许。
不，不可能。
绝对不可能。
但是，但是，但是。
反论被排列开来。
此时的我无法想出否定的话语。
难道是。
英士。
「——煤谷同学」
「啊！？」
将我从思考的旋涡中拯救出来的是。
「我们现在正在开心地玩游戏哦。不用想一些多余的事情」
「……但是」
但是？但是？但是？
但是……什么？
「如果说有我可以说的一句话」
疑虑渐渐剥离掉我心中的某些东西。
隐藏在内心深处的阴影，正欲一点一点地涌现而出。
在意识到自己正往糟糕的方向倾斜，即将厌弃一切的那个瞬间。
「那就是，请相信他。你的眼睛不会看错。现在就以这一点为傲，笑起来吧」
这句话将萌芽的疑虑一扫而空。
一听到小玖玖里的话，那一切的事情我都不在意了。
「如果即便那样也无法忍受的话……我会陪你商量的。不要忘了这一点」
「……好！」
啊……低落的心翻转而上，攀到了最高点。
小玖玖里温柔地话语深深地渗进我的心。
不用思考多余的事情。
现在只要相信他就没问题。
「小玖玖里是相信英士的对吧」
「当然了」
小玖玖里以其他人都听不到的声音说道。
「因为我爱他啊」
而我像是理所当然一般，对着吐露出爱意的小玖玖里说。
「是吗，那真巧」
没有了疑虑的种子，便能以纯粹的心意说出口。
「我也爱着英士哦」
这话乍一看，像是宣战一般。
但在我们之间，并没有敌对的心情。
「虽然不想承认」
最后，小玖玖里说道。
「但我们或许很相似」
「嗯，我也发自心底这样想！」
「为什么那么高兴……」
相信他，相信他，相信他。
以即便被背叛也没关系的程度去相信他吧。
然后，聚会结束了。
我手里握着两张扑克牌。
本应保证胜利的王牌，如今却失去了光辉。
现在，宽敞的客厅里只我一人。
在被出示的答案面前，我迎来了面对自己内心的时刻。
静静地寻找真心的所在吧。
那样的话，应该会马上找到答案的。
「嗯，我……」
我啊。
二月份的第一周结束，寒冷的季节也迎来了顶峰。
在不知不觉间，没有夕樱的生活开始变得理所当然，而每当意识到这一点，我便感到消沉。
一边告诉自己不要去想，不要去想，一边竭尽全力地投入在日常生活中。
在那种时候，我想起的是玖玖里的热量。
——姐姐！
那一天，在燃烧的小屋里。
我拉着玖玖里的手，逃了出来。
那热得惊人的身体像是自主面临变化一样颤抖着。
而面对那样的她，我什么也说不出来。
「我去买东西」
「去便利店吗？」
同烧毁的过去一起，那种变化也出现在日常中。
总是远远注视着的少女开始主张自己。
「我也和你一起去，能等我一下吗？」
同往常一样，小夜准备和我一起去。
这不是变化，而是世界秩序的和谐。
「——等一下」
那发生变化的是什么呢。
是日常？还是情感？
「我和他一起去」
「……啊」
小夜惊讶地睁开眼。
「煤谷同学正在准备晚饭吧？买东西就交给我吧」
「唔……但、但是……」
玖玖里露出和善的笑，开口道。
「我和他一起去，有什么不方便吗？」
「没、没有！没那回事……！」
「是吗。那就这样决定了」
玖玖里开始变得积极，以前的那种距离感仿佛是虚假的。
保持着距离的虚幻少女，渐渐提高自己作为一个同居人的存在感。
发生变化的心所渴求。
潜藏在日常中的思慕。
「我很期待晚饭哦。拜托你了，煤谷同学」
「啊，好……」
然后，玖玖里露出了非常温和的笑。
「走吧」
「……嗯」
我没开口，向门口走去。
「嗯？不想和我一起去吗？果然还是和煤谷同学去比较好？」
「不，没那回事」
我并没有对她的积极性感到厌烦。
「不如说，能和你一起，我很开心」
因为我对那种变化感到非常高兴。
「哼」
而罪魁祸首却在没有察觉到那个变化的状态下行动着。
「啊，我还想买一些其他的，你多带点钱吧。我都陪你买东西了，那一点小事你不会不同意吧？」
「……好」
变化带来了下一个变化。
因为成长即生存。
对我来说，英士是怎样的存在呢。
即便闭上眼自问自答，也很难导出那个答案。
「哥哥」
即便想撒娇而那样叫他，他也只会苦笑着否定。
我自己也是有意识到自己在抱持着幻想的。
「家人？」
我们从小时候就一起度过。
也有很长一段时间住在同一个屋檐下。
在爸爸还活着时的煤谷家，我们毫无疑问是像家人一样一起生活的。
……但是，我觉得自己必须面对连那都是幻想的事实。
「……我」
闭上眼睛，就会回想起过去发生的灿烂事件。
那是充满痛苦和煎熬的回忆——但是，并没有想象中的可怕。
甚至不觉得那时候发生的事，是自己经历过的。
像是沉浸在某个故事的世界里。
「思考迟钝……」
仿佛在睡梦中摇晃。
说不定我现在还在睡觉。
「今后，我该怎么做才好呢……」
在我不知道的情况下，许多事情都结束了。
脱离了债务，小夕樱转学，被赌场辞退。
总是这样。
故事总是在我不知道的情况下拉开帷幕，又迎来结束。
而为了不让我发现，那藏在背后的东西又消失在了舞台两侧。
「我和他一起去」
在开始变化的日常生活中，有什么东西放出了特别的异彩。
玖玖里叫住了打算和英士去买东西的我，提出由自己代劳。
「我很期待晚饭哦。拜托你了，煤谷同学」
无畏地微笑着，站在他的身旁。
就像在主张自己的存在一样——她开始迈出了一步。
我觉得她的笑容增多了不少。
那带着忧郁的表情展现了匹敌笑容的光芒。
「走吧」
她想要的到底是什么？
看到她至今为止从未有过的积极一面，我的心开始骚动。
「……感觉，一点都不好玩」
突然就说出了像孩子一样消极的话。
「真是……令人难以接受的展开……」
听到自己的嘴里说出那样的话，我无法掩饰住自己的惊讶。
「……好烦躁」
我在害怕什么？
在恐惧着什么？
我不知道在那模糊的感情的前方是什么，心开始感到迷茫。
被给予自由，失去了应做之事的我，连那样的烦恼都无法忽视。
「或许是在担心英士」
为什么？
「他和小玖玖里有没有好好相处呢。可不能吵架啊」
我真的是在担心那种事吗？
「我和英士是……家人吧」
在陷入困境的尽头低喃的疑问。
我连自己想要什么都不知道。
「……这种时候，我该怎么做才好呢」
如果是往常的我，我会将迷茫封存在内心深处，装作看不见的样子。
相信时间会为我解决一切，逃避面对。
「我或许也必须做出改变才行」
随着许多事情告终，我停下的脚步开始动起来。
总是在等待的我，终于想要主动做些什么了。
许多东西坏了，修好了，又坏了。
可即便如此也没有放弃行动的原因——或许是因为我还没有完全坏掉。
「咦？那不就是单纯地喜欢英士学长吗？」
「什、什什什什么！！？？」
选择她为咨询对象，并没有什么特别深的理由。
「你在惊讶什么！小夜……小夜学姐应该也有意识到这一点吧？」
现在是午休时间，地点是烟花部的活动室。
等待着想找他人咨询的我的，是小摇。
「那、那个……！就、就算是那样，或者就算不是那样，你突然这样说，我也会很混乱啊！」
她是我们共同的朋友，是英士信赖的女孩。
仅因这一点，我便觉得可以和她谈谈。
「啊哈，小夜学姐，你的脸好红啊。果然被我猜中了？」
「真、真是的！！我、我不是想说那种事……！」
「但是，我觉得就是那种事哦」
她手里拿着筷子，毫不犹豫地说道。
「学姐和英士学长的关系有点奇怪啊。比寄食的汐入学姐还要奇怪」
「那、那是因为……我把英士当亲哥哥一样仰慕吧」
「也有那方面的原因，但从至今为止的境遇……或者说是过程……因为发生了太多，各种事情都变得乱七八糟了」
这只是我作为旁观者的感想，请不要全都当真——她又添了这么一句。
「原以为你们是像家人一样知心的关系，想不到却又疏远开来避免关系变得深切……」
小摇露出苦笑，继续说道。
「于我而言，我很想支持你们的关系……但是，那个，我觉得像我这样的外人并不能对你们的关系说三道四」
「没、没那回事。我从没把你当外人」
「……要谈到恋爱关系的话，我就是外人。因为我完全不知道你们之间的事」
小摇有些许难过地低下头。
「即便如此，我也能轻易地就小夜学姐的烦躁做出回答！如果只是那一点的话，由我指出来也没问题」
那个即便我自问自答也找不到的答案。
小摇却用确信的语气放言道。
「小夜学姐是在嫉妒变得积极的汐入学姐。害怕英士学长被抢走，所以很担心吧」
「……咦？」
她说理由是什么？
嫉妒？不安？担心？
我对小玖玖里……？
「被看不见的屏障所阻碍，每天都在为无法缩短的距离而感到不知所措。而这时，汐入学姐下定决心，迈出了一步。那对小夜学姐来说，是最大的威胁吧」
「但、但是，我……我不会嫉妒别人的哦……？」
嫉妒这种感情是我无法理解的。
对某个人抱有负面情感这种事——除了特例，我几乎没有过那种记忆。
「怎么可能！嫉妒是人们理所应有的情感。不管是怎样的圣人君子或是美少女，内心都会潜藏这种情感」
唯一产生的负面情感，是在面对我的杀父仇人时。
除了那个人，我对其他任何人甚至无法生起讨厌的情感。
「……即便如此，我也觉得这种烦躁不是出于嫉妒。那种情感果然还是不太好……因为我想要做一个明澈的人」
不是不想讨厌，而是无法讨厌。
那是我经历了许多令人厌恶的事而掌握的处世之道。
我觉得那不可能轻易发生改变。
「所以，我一定不是在嫉妒小玖玖里」
不管怎么想，那都不像我。
「——但是，那就是事实」
但是。
「喜欢的男生都快要被抢走了，心里能够毫无波澜才奇怪呢」
小摇一步都不退让。
她完全不了解我的情况。
而虽然对这一点感到自卑，犹豫着该不该给出轻率的建议，但她还是说道。
「请您自己再好好考虑一下。汐入学姐一定是认真的，认真地坦率面对自己的心意。如果只是在一旁看着的话，英士学长会被抢走的哦」
「都、都说了，我……」
毫无犹豫的话语蕴含着不容分说的力量。
而现在的我只能支支吾吾。
「学姐可以想象一下英士学长和汐入学姐在一起的未来，如果即便如此你也还是不想破坏那个形态的话——那你或许的确不喜欢英士学长」
这真是，非常残酷的话语。
「……学姐可以再诚实一点地面对自己哦。汐入学姐已经跨过了那道障碍。所以，这次轮到小夜学姐你了」
「就算你这样说，我也不知道该怎么做才好……」
嫉妒这种情感，应该不是被点明就能理解的。
因为那不是有目的地产生的。
「……我所认识的小夜」
小摇注视着。
很遥远很遥远的彼方开口道。
「是一个更有人情味的人哦」
明明刚才还说一点都不了解我，现在的眼神却在注视着往昔的什么。
而没有办法触及她所抱有的那什么，是因为我太胆小了吧。
「……是啊」
失去了人情味的我。
「看来我已经干涸了」
我已经没办法像小玖玖里那样流出眼泪了吧。
我不知道什么是对的。
只能相信自己做的是对的。
在我不知道的情况下，又一件事结束了。
但是，其中还有尚未解决的人。
即便小夜脱离了债务，也不意味着他被原谅了。
所以，我必须追上他。
为了与C·A对战而磨出来的獠牙，现在必须狠狠地咬向他才行。
「……所以才来找我啊」
八椚红叶小姐坐在后座上，露出一个可疑的笑。
曾雇佣过C·A的她，应该知道他的下落吧。
「我还以为各种事情都已经结束，没想到还有乐趣可得。现在不能马上回艾美马德伊真是太可惜了」
依依不舍地说出岛的名字。
「八椚小姐为什么要去本土？紫子小姐也……不知道去哪里了」
「这么说来，你是紫子手下的人呢。既然什么都没听说的话，那就是……真遗憾，你被抛弃了对吧」
虽然这说法让人很来气，但她的确猜中了。
我曾输给了C·A，失去了紫子小姐的信任。
我不该怀有期待。
「我听说赌场的权利从紫子小姐转移到了八椚小姐身上。从那时起就出入赌场，作为C·A雇主的你，应该知道他的所在」
所以，告诉我他的潜伏处。
我会做最后的了断。
「怎么可能告诉你呢」
驾驶席上传来了否定的声音。
「他是红叶大人温顺的仆人。怎么可以让你这种不知道会干出什么事的人去找他」
「我并不是想要杀他，只是想和他见面谈一谈而已」
「在你说出杀人这个词的时候就已经没有讨论价值了」
女仆小姐的说辞让我有些在意。
为什么她要保护C·A？
我曾在凯旋门见过他们几次，但他们看起来并没有很亲密。
「灯，现在是我的谈话时间，你就集中精力地开车吧。而且，他现在已经不是我的仆人了，只是一个陌生人」
「……是」
咽下话语，紧紧地握着方向盘。
看得出她有所不满，但好像没打算再开口了。
「那就告诉我吧。不管要多少谢礼我都会给的」
「……哦？」
露出藏在包里的大量钞票。
「你是用钱来说话的类型？明明在不久前，还是一个需要靠紫子援助的人」
「——我已经不是那时的我了」
在那个弱者被虐杀，唯有强者能存活下来的赌博世界。
我曾经历过一次惨痛的败北，失去了一切。
「我得到了足以让我自信的结果。我已经不想再输给C·A了」
那之后，我经历了许多失败。
为了从那些失败中尽可能地学习到更多，我拼命地反省和思考。
而那个结果带来的是有所根据的自信。
我已经强大到可以断言不会输给普通玩家。
只要将对C·A的憎恨作为食粮，不管是多大的痛苦都不算什么。
而一想到小夜的话，不管身体有多疲劳，心都能够积极向前。
「这就是证据」
「……嚯」
包里塞得满满的钱，彰显了我这一个月积累下来的胜利。
这是我凭实力从C·A消失后聚集起来的老玩家那赢来的。
「居然能在短时间内赚到这么多钱……你真是成长了不少啊。老实说，一时很难相信呢」
「她说的是实话」
驾驶席又传来了补充。
「C·A消失后的扑克桌，连日来都挤满了自傲的猛将——但自那天起，他们就不再靠近扑克桌了」
她透过后视镜瞥了我一眼。
「而驱散那些猛将的，正是井土谷祈吏小姐」
「原来如此原来如此。如果是灯的调查结果，那应该是真实的」
刚展现自己的能力，就感觉对面人的笑容突然变多了。
她没有看向那些钞票，而是饶有兴趣地注视着我。
「你觉得你现在能战胜C·A？」
「当然」
「扑克不是为了使人屈服的竞技吧？即便如此，你也还是要做吗」
「当然。因为，在他擅长的领域击溃他是有意义的」
我追赶他并不是因为失去了落下拳头的目标。
而是为了让他深深悔改自己让小夜跌进不幸深渊的罪责。
怎么能让他逃了。
我要追他到地狱深处。
「……好吧，我告诉你」
或许是发现了我眼里藏着什么，八椚小姐轻轻地点了点头。
「红叶大人！？」
女仆小姐慌慌张张地喊道。
但是，她并没有权利妨碍我们的对话。
「只不过，是有条件的」
「……我想也是」
我还没有乐观到觉得她会无偿地帮我。
不如说，我是在设想好所有的报酬后，才坐在了这里。
「如果你能通过我的条件——那我就告诉你C·A的所在和他的真实身份」
那个条件是。
「灯」
「……是」
「现在马上开到附近的赌场。过一会儿再去找那个孩子也没关系」
「我明白了」
女仆小姐没有反驳，顺从地照做。
或许她已经知道了八椚小姐会提出什么条件。
「你要获得知道一切事情的权利，条件就是……」
少女像恶魔一样微笑起来。
「和我家的灯进行扑克对决。你们就坐在同一张赌桌上，以谁赢得的筹码多来决一胜负吧」
扑克对决！
而且，还是和她的得力部下——神峰灯！！
「怎么了？你在颤抖哦？」
我并没有意识到自己在颤抖。
如果说我在颤抖的话，那并不是因恐惧而来的胆怯，而是因为得到了跨越过去的机会而感到欣喜。
「如果以那种条件就可以的话——我求之不得」
她确实很强。
如果是在当时，那不管她遭遇何种不利因素，我都不可能赢吧。
「嚯，你觉得你能赢灯吗？灯真是被小看了啊」
「不，她是最大的强敌。但是，如果我输给她的话，我也赢不了C·A。请让我参加上次的雪耻战吧」
如果不跨越这样的障碍，那找到C·A也没有意义。
只有跨越一切，我才能向前活下去。
「如果你输了」
居高临下地说出下一个条件。
「就放弃C·A吧。然后，再也不能回到艾美马德伊」
「可以」
只要赢了就好。
以那作为失败的条件，反倒还相当宽容。
「嚯，你一点都不害怕啊，真是意外」
「在必要的时候，合理的全押会被正当化。如果计算一下赔率，那这次对决的期待值会非常高」
雪耻过去，证明自身的实力。
最后，能得到自己想要知道的真相——简直无可挑剔。
「所以，就拜托你了，灯」
「……是」
与妖艳站立的少女截然相反。
神峰灯小姐露出了一脸复杂的表情。
车子被赌场的霓虹灯所照耀。
对决的瞬间，在几分钟后就会到来。
「好舒服啊，泡澡真是能够治愈人呢」
玖玖里走出浴室，满脸笑容地来到客厅。
「……你该买睡衣了吧？不管怎么说，穿着一件衬衫也……」
「不需要。穿你的就行了，没必要花多余的钱」
「但是……」
就算本人那样说，我现在不知道该将视线放到哪里也是事实。
拼命地忍住不去在意那艳媚的大腿。
「啊！！小玖玖里又穿成那样！不行啦！太不检点了！」
然后，小夜肯定会发牢骚。
「如果只有女生在那姑且不论，可这里还有英士，你要在自己的衣着上多上点心。不可以穿些不知廉耻的装束！」
「……我也能够理解你想说的话，但在那之前，你不如先照照镜子怎么样？」
「啊？」
一脸茫然。
小夜歪着脑袋，似乎不明白玖玖里的意思。
「镜子……？」
「没错，你先用镜子好好看看自己的装束。如果那之后你还能说出同样的话，那我会考虑考虑的」
「……我知道了」
小夜站在梳妆镜前，仔细检查自己的全身。
但是，好像还是没能理解玖玖里想说的话。
「我觉得没什么问题……」
「这可是大有问题啊！！你在说什么迷糊话！！」
玖玖里立马走近小夜身边，激动地滔滔不绝起来。
「如果说我穿得不检点的话，那你就是穿得下流！超级色情！居然穿得那么毫无防备，你到底在想什么」
「呃，那个……」
「和你的装束相比，我的装束多朴素啊。只会让人觉得是一个有点小心机的可怜女孩而已」
「可、可怜吗……我觉得只有下、下流而已」
「都说了！是你穿的比较色情！如果茅崎不是胆小鬼……咳，不是绅士的话，你肯定会被他扑倒的」
「有、有那么糟糕吗……！？我的装束很下流吗……！？」
小夜对玖玖里的话产生犹疑，仰赖般地注视着我。
而加上她那毫无防备的装束，体内的某种什么便被激起了。
「你就老实地回答吧。自从她在这里住下来，你也有许多辛苦吧」
「是、是那样吗！？但是，我感觉我以前更加没有防备……」
「小时候还情有可原，但现在身心都已经长大了。你也该认识到他是个异性了吧」
是吧？
玖玖里看向我，似乎是在征求我的赞同。
「不，但是」
但是，我。
「我觉得小夜的装束没什么问题啊，是不是你意识过剩了？」
「什么！」
「你看！我一点都不下流！非常健全！」
总觉得，不想要改变。
——即便装模作样地这样说，也只会被认为是遵从自己的欲望吧？
「为什么只有在这种时候会坦率地面对欲望啊！你不是那种类型的人吧！？」
「我、我只是说出事实而已……」
「在你移开视线的时候，我就已经察觉到了……」
玖玖里无语地叹了一口气。
「也就是说……我是健全的，所以小玖玖里也换成和我一样的衣服吧……！」
「啊？为什么会变成这样？」
「不健全的事物一定要改正才行！」
「我、我绝对不要！我为什么要自取其辱地和你穿同样的衣服！怎么可能会合适！！」
玖玖里真的开始抗拒了。
其实，我也挺想看一看她穿上小夜那种睡衣的样子的。
「等一下」
我叫住小夜，补充道。
「我觉得小夜穿得很健全……而玖玖里也和你一样健全。这方面也不用太过在意不是吗？毕竟也不会穿到外面去」
「……唔」
听到我的话，小夜有点孩子气地消沉起来。
「既然英士这样说的话……那就没办法了。既然如此，那就算了」
「……你明白了就好。不过，至今为止都是这样穿，事到如今换不换也没什么意义了」
「唔唔唔唔……我还是觉得不检点……」
虽然小夜投来了质疑的视线，但似乎没有要再追问了。
「你也是个男生呢」
玖玖里笑着对我耳语道。
「我还以为自己看错了……不过，这样我也稍微安心一点了」
「……谢谢」
我这是被表扬了，还是被贬低了？
我注视着抬高声音的玖玖里，坦率地接受了。
「说到服装，你不觉得煤谷同学的荷官服也相当色情吗？」
「啊——是说凯旋门的制服吗」
当然，因为是接待客人用的正规服装，所以并没有直接的色情设计。
「那、那套制服是很普通的设计哦！？在工整的服装中，包含了一点点可爱。怎么可以说是下流……！」
「穿在你身上的话，就会突显出你那凹凸有致的身材啊。你应该也有意识到自己是被那样看待的吧？」
「嗯，小夜应该很受客人欢迎」
我从红叶那里听说了许多。
好像也有很多客人向她求爱。
「唔，唔唔唔……你这样说，我找不到话可以反驳……」
「我是没办法穿成那样的。你为什么要穿那套衣服？」
「那是因为……经理说要穿……」
「嗯，毫无疑问，那家伙是真正的变态。被那里辞退，你现在应该安心才是」
「我、我觉得没那回事。虽然从结果来看，那是半强制性的工作性质……但我对于在那里工作一事，并没有那么抵抗」
当然，是省略了C·A这一存在吧。
「你不讨厌在赌场做荷官吗？」
「嗯。不如说，还曾经憧憬过一段时期」
柔和的笑容。
在那微笑的眼睛彼岸，小夜注视着什么。
「……其实」
她接下来要说的，一定是我不知道的内容吧。
莫名这样想。
「我的妈妈，曾做过赌场的荷官」
「……嚯，是吗？」
「好像也是因此而遇上了我爸爸。不过爸爸好像对赌场这个邂逅地点感到非常抱歉……」
「……如果是宗名老师的话，即便是那样也会鼓起勇气吧」
虽然清楚会被人用奇怪的眼光看待，但并不打算隐藏。
如果是内心强大的他，一定会那样做的。
「妈妈当时好像是赌场的红人。虽然我没有见过她……但她应该是个很出色的人吧」
听说小夜的妈妈在生产时离世了。
也就是说，小夜没有任何关于妈妈的记忆。
「听说凯旋门的制服从妈妈当荷官那时起就没有变过。所以，和妈妈穿着同样的制服，站在同样的地方，会让我产生各种感伤」
「妈妈啊……」
玖玖里小声呢喃着，低下了头。
「如果我能出生在稍微像样一点的母亲身边……是不是能够过上普通的生活呢」
「玖玖里……」
我无法判断哪一方是不幸的。
虽然也没必要去判断就是了……而这让我深切地感受到，这个世界上，存在着各种形式的不幸。
「啊哈哈……感觉把气氛弄得有点沉重了。抱歉，说出那种奇怪的话题」
「不，是个很有意思的话题。能够知道你的成长历程，我有点高兴」
玖玖里露出直率的笑。
而我对这种小小的变化，感到非常高兴。
「你还想作为荷官站在那里吗？」
「不知道……虽然我对妈妈曾待过的地方有所向往……但对我来说，那里果然还是一个可怕的地方」
即便隐匿了身姿，也仍缠绕在侧的影子。
C·A的记忆会永远折磨着小夜。
「英士你不想回赌场吗」
「什么？」
突然转变的话题让我的反应慢了一拍。
「你以前不是憧憬着爸爸，说想要在扑克的世界里战斗吗？还扬言说要参加大型淘汰赛，打败知名的玩家」
「……嚯？是吗？」
「啊哈哈……」
这人真是令人头疼。
那只是小时候的空想罢了。
「小时候的梦想总有一天会失去。我已经有好几年没玩过扑克了」
戴着C·A的面具，在小夜面前战斗。
这种话，我无论如何都不会说出口。
「我已经不再对扑克抱有梦想了。我看到的，只有眼前的现实」
我握着扑克牌的手沾满了血。
以抓住辉煌的荣耀来说，有点过于肮脏了。
「这样……如果你要回去的话……我也想再挑战一次」
「那是没办法的事」
我是玩家，而小夜是荷官。
我确实也向往过那样的场景。
但是……。
「茅崎同学……」
玖玖里露出了悲伤的神色。
看到她这么悲痛的表情，我就一句话也说不出来了。
「没事的」
所以，我勉强勾起一个笑。
制造出一个假笑。
仔细想想，我现在也很擅长做这种事了。
「我没事」
失去的东西无法再得到。
所以，我必须珍惜现有的东西，活下去。
不能被小夜知道我是C·A。
如果被她知道了——那我就死了。
「好了，差不多要到睡觉时间了。好孩子就老老实实地去睡觉吧！」
「嗯，是啊。现在就好好休息吧」
因夕樱而得到的安稳。
我会守护这一切。
「那就明天见」
关上灯，晚安。
将真相封存于黑暗之中，感受伪装的幸福吧。
「哼哼哼~哼哼~」
同莫名情绪高涨的夕樱并肩走着。
「夕樱，你走路好好看前面啦！很危险啊」
而旁边还有小不动同学。
「啰嗦！！我现在心情一级棒的！干劲满满！看路就拜托你了！！」
「明明直到刚才还在下午的课上大睡了一觉……」
「因为睡得很充足，所以非常精神！而且，一想到明天就要来了，心情就很美妙啊！」
「明天？」
夕樱在期待着什么？
「啊！？别装糊涂了！！作为男生，二月十四号应该是紧张不安地试探女生动向的一天吧！！你这个小贱贱！」
「是说情人节？」
「没错没错！明天是情人节，哥哥应该很期待收到巧克力吧！！」
「夕、夕樱……！那不是该在学长面前说的……！」
「这不挺好的嘛！有什么必要隐瞒！因为我明天就是会送哥哥巧克力啊！对吧？哥哥」
「啊？啊，嗯……毕竟每年都会送……」
去年是送了50日元左右的手掌大小的巧克力，而前年好像是送了150日元的百奇。
「今年可是我亲手做的，你就好好期待吧！」
「你、你懂不懂气氛啊！？要送的话，就要作为惊喜……！」
「你在说什么吝啬话！我和哥哥可是在同居，就算偷偷摸摸地做也会被发现的！对吧？哥哥」
「不，我并不知道」
「不知道！！你居然不知道！？」
夕樱夸张地做出惊讶的模样，大喊道。
「父老乡亲们！！这个人好像还想扮演迟钝的主人公啊！噢真是不忍直视！这需要惩罚！」
「不是，我真的没发现……我本来就不做饭，除了开冰箱，我就不会靠近厨房……」
「啊——————听——不——见——」
「真是的……」
夕樱还是老样子。
「啊……为什么要说出来啊……」
而小不动同学却是一副泄气的模样。
「……怎么了？」
「啊，没有！没什么！就是在想，一般来说，如果是要送手制的应该是想给对方一个惊喜才是……！」
「也是。如果是你的话，会以惊喜送给对方吗？」
「我、我吗？不、不知道呢！不到那一天我也不知道！到底会怎么样呢！？」
「不，做决定的是你啊……」
「是哦！因、因为我对情人节不感兴趣，所以没怎么……！」
「哦，这样啊」
小不动的话让我真实感到遗憾。
「啊啊啊！！但是，凡事都有万一，说不定或许可能会有的！？」
「嗯、嗯……？」
小不动同学在急什么？
算了，不重要。
「哎呀。哥哥」
「怎么？」
「明天要好好跟学校请假哦？不要忘了啊！」
「啊……？为什么？」
是有什么事吗？
我可没听说啊！
「哼！明天可是情人节！我可不允许学校的那些母猪接近哥哥！……所以，我明天一整天都要把哥哥囚禁起来！！」
「什么？」
「我要把你层层绑起来，避免你和任何人见面，而那一天你能吃的就只有我亲手做的巧克力，其他的都不能吃，这才是黑魔法的诅咒！」
「不不不不不！！那是不行的！那样绝对不行！？」
「啊？为什么你要阻止！？哥哥的人权是属于我的！」
「并不是」
「哥哥你闭嘴」
「好……」
反正小不动同学会帮我说清楚的……吧？
「囚禁肯定是不行的！居然要独占学长，太狡猾了！」
「瞧瞧瞧瞧！这小丫头露出本性了！你其实是想从我这里夺走哥哥，自己一个人独占吧！！」
「怎、怎么可能！只是你说要囚禁，我才想阻止你的！」
「但是，哥哥想要被囚禁啊，没办法」
「怎么可能！！……不可能吧？」
小不动同学瞥了我一眼。
「……当然了」
「你看！」
「这怎么可能！？哥哥背叛了我吗！？」
「拜托了，不要把话丢给我」
因为我跟不上夕樱的节奏。
「你就放弃监禁吧！！每个人给你哥哥送巧克力的权利应该是平等的！」
「啊！？什么什么什么！？你也想给哥哥送亲手制作的巧克力吗！？噢噢噢，那也可以啊！」
「咦！？不是！」
小不动同学红了脸，瞄了我一眼。
「并、并不是那样……！我只是觉得如果有想要给他送巧克力的女生，那会很可怜……！」
「怎么可能有！绝对没有！如果有的话现在就出来吧！」
「而、而且，不去上学也不好！会跟不上教学的！！」
「事到如今别给我装什么好学生啊？上课就是为了翘课而存在的！翘课是学校的精髓！」
「真是，乱七八糟的……」
小不动同学束手无策。
唯有这次是被压制了。
「哇哈哈哈哈！我完胜了！好了，哥哥！现在就去买手铐和绳子吧！」
「笨蛋，我才不去」
谁说要接受囚禁了。
这怎么可能服从啊。
「这样很不干脆哦哥哥！明天是我在这世界上最渴望哥哥的一天，哥哥只要乖乖听我的就好了！」
「学长，你没必要听夕樱的！那是她的心血来潮，一时任性！」
「才不是心血来潮！也不是一时任性！我真的会实践的！！！」
「那就更不能允许了……！」
「好了，到此为止」
「……哦？」
正当夕樱和小不动同学争吵时，救场的来了。
「好了好了，我已经知道你们的想法了，现在就交给我吧！」
「什么！和奏学姐居然在这种时候出现！？唔唔唔……」
「和奏学姐！太好了！请说服这个任性的妹妹吧！」
「嗯嗯，因为你们吵得很大声，所以我已经了解情况了。也就是说，你们是在为明天由谁来独占茅崎同学而争吵对吧？」
「咦！」
「ＹＥＳ！！完全没错」
「不，好像不是那样！」
「我也这么想……」
「就是那样。只要细细分解出来，就会是那样！」
「并不会……」
「好了，当事人就先放一旁……」
我被弃之不理了。
看来我没有决断权。
算了。
顺其自然吧。
「那就以比赛来决定吧！以明天独占茅崎同学的权利来一场认真严肃的比赛！」
「哦？感觉听到了很有意思的话啊，比赛？」
「和、和奏学姐……？感觉话题有点偏离……」
「对女孩子来说，情人节是个很重要的活动。想要在可能范围内按照自己的想法去做是人之常情。嗯，让我来助你们一臂之力吧！」
「耶耶！！不愧是和奏学姐！和那顽固的哥哥和白痴摇大不相同！」
「什、什么啊！明明你也是个情绪高涨的怪人！」
「好了好了，你们都冷静一点。吵架就到此结束，让我们通过其它方式来解决吧」
进藤同学竖起手指。
「小夕樱想要明天一整天都独占哥哥，不想让他和其他任何人接触。那就是第一志愿」
「嗯，没错」
「而小摇无论如何都无法允许这件事。所以，想要阻止小夕樱对吧？」
「是的！因为我觉得那样很奇怪」
「而茅崎同学无论是哪种结果都无所谓。嗯——那这样就只能进行比赛了吧？」
「不……我并觉得哪种结果都……」
我可是很正常地为囚禁感到头疼。
「好了好了，这个时候就顺应形势吧。放心吧，我不会做坏事的」
「……好吧，既然你都这样说了……」
「所以……你们两人就来进行一场认真的比赛，赢的一方就能按照自己的想法过情人节，怎么样？？」
「比赛是要比什么？」
「猜拳吗？」
「靠运气的比赛你们是无法接受的吧」
「啊，我知道了！拳击之类的！！」
「……不，我觉得用拳击来说话这种事交给男生就足够了」
「职业摔跤也行哦？」
「还是脱离暴力吧……？」
「嘁」
「不管是拳击还是职业摔跤，我都不觉得我会输给夕樱……」
「简直野蛮！暴力！摇果然很危险！！」
「不、不是！我只是说假如，我不会和你打的！」
「……嗯，夕樱也根本不会格斗啊」
要是那样的话，就太过有利于小不动同学了。
「比赛方式已经定好了哦！非常直截了当！」
直截了当？
「——用警察抓小偷来一决胜负吧！」
进藤同学举起拳头大喊道。
而呆若木鸡的我们开口确认她提示的比赛内容。
「警察抓小偷？那是什么？」
「就像捉迷藏一样。分为警察和小偷，如果警察一方抓到了所有小偷就胜出，反之，如果小偷一方在限制时间内逃离了警察的追捕就为胜……应该是这样」
「嗯！这本来是个多人游戏，所以也有各种各样的规则……但这次是小摇和小夕樱的一对一比赛！」
「也就是说，只要我把摇撂倒就可以了？」
「完全不是！是选择抓捕还是逃跑！！」
「抓捕？用绳子绑起来就可以了？」
「嗯……有没有抓到是以触碰到对方来判定的。只要手掌碰到对方的身体，那就是抓到了，是小偷的失败」
「……原来如此。如果被发现了，要逃跑会很困难啊」
「嗯嗯，小菜一碟。那由谁来做小偷？我想做小偷，毕竟警察不适合我！」
「一般来说是以公平的方式来决定……但这次比较特别，就由我来决定吧。小偷就定为小夕樱」
「耶！！太好了！我可不要进监狱，我会逃脱到底的！」
「那我就是警察了，只要抓住夕樱就赢了吗……？」
「嗯……让游戏再有趣一点吧？」
说着，进藤同学看向我。
「……难道说，我也要参加比赛？」
「没错！小偷要带着人质逃跑！这次的话，人质就是茅崎同学！作为小偷的小夕樱要带着茅崎同学逃跑哦！」
「什么！！能带走哥哥的话，岂不是很有依仗！！」
「作为警察的小摇要么救出茅崎同学，要么抓住小夕樱就算胜出。不管是救出人质还是逮捕小偷，都是以手掌的触碰来判定」
「嗯嗯……那样小偷会很辛苦吧。感觉一旦被发现，就逃不了了」
「那一点是基于小夕樱的心愿啊。小夕樱明天想要独占哥哥对吧？那就持续逃跑，避免被抓到就好了」
「嚯！！原来如此！！和奏学姐好聪明！！」
「……原来如此」
所以才由夕樱做小偷啊。
如果想和我一起度过明天，那就带着我逃离开小不动同学。
「而作为人质的茅崎同学，基本上会听从小夕樱的话。这一点就交由你自己斟酌」
「……我？」
「从某种意义上来说，那也是这个游戏的乐趣所在！只希望你能保持一定程度的公平哦！」
「一定程度？」
这个词让我莫名在意。
「警察抓小偷的比赛就从早上十点进行到晚上八点，总共十个小时！只要在那期间没有被小摇抓到，小夕樱就赢了！行动范围就限定在艾美马德伊的街上。但是，不能去危险的地方。像是未明和凯旋门是不能去的」
「时间很长，范围也很广啊。我不觉得会被找到哦？」
「那就要看小摇的努力了」
「……没事，如果是吵闹的夕樱，应该很快就能找到吧。而要是找到了，应该立马就能抓住她」
「啊哈哈，因为小夕樱跑得很慢啊。剩下的……嗯，就是结束之后的事了」
稍作思考过后。
「胜利的一方能在剩下的时间里独占茅崎同学。而在那段时间，不会被任何人打扰。如果小摇能立刻抓到他们，就能得到一段很长时间的独处了哦！」
「相对的，如果被他们持续逃脱，就算赢了也只能和学长独处几个小时……」
「在那段时间，不管做什么都是自由的哦。因为茅崎同学是奖品！胜者可以随心所欲！」
「哦豁」
「唔……！」
「……不是，虽然我默默听着，但我好像左右都没有人权啊？」
被囚禁，被当做人质，被当做奖品……。
「算了，感觉这个比赛还挺有趣的」
虽然这两人经常争吵，但我觉得像这样以类似游戏的方式来做个了结是非常好的。
「我再补充一点，比赛中不能做一些类似情人节的事哦？偷吃是不行的」
「真的？」
「真的真的。所以，不能把你的巧克力送给你哥哥哦」
「嘁。算了，多少卖点关子也比较好玩」
因为有比赛这一活动，所以夕樱轻易就接受了。
而现在这种情况，至少避免了我被囚禁一整天。
「规则就这些了，你们还有疑问吗？」
「……有禁止事项吗？」
「嗯——不能做出犯罪行为，不能违背公序良俗……剩下的，就交给本人判断了。不要忘记这是为了让彼此接受而进行的比赛！并不是赢了就好」
「摇应该会不择手段吧……暗算，偷袭，什么都会做，要警惕才行……」
「我、我才不会做那种事！！这样说很难听诶！」
「啊哈哈，所以，对决就在明天早上的十点开始！在那之前，小摇要待在家里哦。也希望小夕樱你们在那之前能待在家里」
「也就是说，那里是起点」
「没错，因为一开始就知道彼此的位置，所以还是立刻离开家比较好哦？」
「如果磨磨蹭蹭的，我会在开始的半小时内就抓住你的！」
「不可能不可能绝对不可能。摇那么笨，我完全不觉得自己会输！」
「哼！你也就现在能骂我笨了！！」
商定告一段落后，彼此对明天的动机好像都很充足了。
虽说是突发的活动，但感觉比想象中更令人激动。
「……就是那样，你可以接受吗？抱歉，自顾自就推进了」
「没问题，我觉得这也会是一个很好的契机」
说不定通过明天的比赛，我心中的迷茫会找到一个答案。
「那就好！明天就麻烦你做小夕樱的人质了！如果在比赛进行中遇到什么问题，就给我打电话吧。毕竟我姑且担任裁判一职！」
「好。不过，真意外啊」
「嗯？意外什么？」
「没想到你会用这种方式来裁决，感觉很新鲜」
「啊哈哈，因为平时是个靠不住的学姐啊。不过，我觉得这是个好机会！」
「……是啊」
那两人现在也在我前头争吵着。
都不知道她们的关系是好是坏……不对，怎么看都是前者吧。
「有点期待明天了」
感觉会有什么发生改变。
「能让你产生期待，我也很高兴」
我觉得她给予了我一个能够改变的契机。
「啊，夕樱！手机借我一下，我回得太晚了，得打电话告诉我妈妈」
「咦————你拿自己的手机打啊！你就那么想省话费吗？」
「怎么可能！是我手机没电了！好了，快点借我！」
「给给给」
……她们关系真的很好啊。
光是看着她们的对话，心就安定了下来。
「啊，但是」
我露出苦笑。
「左右明天都要翘课啊……」
「那是没办法的事！」
「……也是」
对不起，我们不是模范学生。
但是，有些事情是我们必须优先考虑的。
在警察抓小偷的比赛中找到什么。
将所有的感情都整理清楚吧。
「啊啊啊啊啊，太期待明天了，睡不着！！！」
在定好警察抓小偷的比赛后，夕樱的情绪就一味地高涨。
「明明已经到了该睡觉的时间，为什么睡不着呢！！哥哥！！」
「快点睡吧，感觉明天会很花费体力」
「是啊，感觉要逃脱摇的追捕会很费劲」
「……是吗？依我看来，这个规则对逃跑一方相当有利啊」
只要碰到其中一个人就赢了。
听到这一点，或许会觉得这个胜利条件很简单……。
「除了一部分设施，范围可是整个艾美马德伊。一旦躲到了某个地方，就没办法那么快地找到吧」
「……说得没错，但我不觉得我们能那样轻易逃脱」
「哦？」
「如果我处于相反立场，会怎么找小偷？毕竟和奏学姐提出的规则相当宽松啊」
「……如果是你的话？」
她会以什么手段？
我都没有考虑过这一点。
「哥哥」
「嗯？」
「你会好好地和我一起逃跑吗？」
「……这是什么意思。我是你的人质，必须按你说的逃跑才行吧」
「不是……是你愿意为了胜利而陪着我吗？如果你愿意的话，那就太感谢了」
「是说，不是基于人质这一角色，而是作为我个人吗」
如果我不拿出干劲的话，夕樱就会是以背负着不利条件的形式进行比赛。
这是她们之间一次认真的比赛，我不想制造障碍。
「至少，我不会拖你的后腿。逃跑的时候我会尽全力逃跑，全面听从你的话。我会尽量不妨碍你的，不用担心」
「……我不是那个意思。算了，现在就先这样吧」
夕樱目不转睛地注视着我。
「如果我赢了」
「除了独占哥哥，我还想要奖励」
「奖励？」
夕樱是在对我寻求什么？
「老实说，能够独占哥哥是妹妹被赋予的理所当然的权利！！事到如今，也没必要通过比赛来赢取吧！」
「什么时候开始允许妹妹无视哥哥的人权了……」
「嗯？妹妹那么可爱，当然是任何事情都能得到允许了！」
「那怎么可能……」
「所以，我想要除那之外的奖励！好吗？那样不是很好嘛？？」
「……那你想要什么」
「嗯……」
故意装出思考的样子。
「想和哥哥接吻，那种超级色情的湿吻」
「……啊？」
「想要用唾液把彼此变得湿哒哒的，色情地交缠着舌头」
我的妹妹，脑子是坏掉了吗……。
「一小时就好」
「……不」
「58分钟就好」
「我说，夕樱啊」
「45分钟！不，43分钟也行！」
「不是时间的问题……」
「那」
正当束手无策的我犹豫着如何拒绝时。
「……我就再妥协妥协妥协妥协一下，只是接吻就可以了哦？」
「……夕樱」
混杂着玩笑的语调突然改变，夕樱以观察着我的模样请求道。
那委实像是妹妹的行动，让我不由得失去了语言系统。
「这点小小的要求就答应我吧。又不会少你什么，只是接吻而已……好吗？」
「是不会少什么……但我感觉，至少会有什么发生改变」
「改变就改变嘛。即便如此，我也想得到哥哥的亲吻」
我现在该怎么回答好呢。
老实说……有人渴望着我这样的存在，让我感到高兴。
大概是因为内心受到了某种吸引……所以我才点了点头吧。
「……好」
「哇啊！」
说不定，我对夕樱……？
犹豫的天平开始倾斜——但是，并没有拉开距离。
虽然明白暧昧的保留并不好，但我还是犯下了错误。
「哥哥在害羞！！要是在平时，早就会说什么别说蠢话，要对我施以暴力了！！」
「我以自己的骄傲发誓，我从没动用过暴力！！不要说些让人误解的话！」
「哇啊！！没有撤回前言！赢了的话好像真的会亲我！！哇啊啊啊啊！！我充满干劲了！！」
「喂、喂……」
「不能这样了！！要先准备明天的对策才行！老实说，虽然输给摇我会很不甘心，但之前也曾心不在焉地想象过那个结果或许也挺好的，但那些全都不重要了！我一定要赢！」
「夕樱……」
「其实，这个游戏有必胜法啊。嘿嘿嘿，我不觉得自己会输」
「你、你……想做什么？」
感觉到了一种危险的气息。
「嗯？嗯？？哥哥也想知道我的必胜法？嗯嗯？想知道吗？你这个小贱贱！好吧，我来告诉你！！」
「啊，嗯……」
完了。
这孩子情绪太高张，脑子好像有点不对劲了。
放着不管会自我恢复吗……？
「这个游戏有盲点哦。追赶的和被追赶的，狩猎的和被狩猎的……这个结构不一定是固定的」
「那是指……警察和小偷吗？」
不去理会她的情绪高涨，听她说着。
毕竟我对她的必胜法好奇得不得了。
「没错，从名字来看，警察是追捕的一方，而小偷是逃跑的一方。首先就要打破这个前提！！」
「……原来如此。你是想说，小偷也能将警察逼到困境」
「没错！！因为规则是被碰到就输，所以会觉得必须逃跑……但只要不被碰到，做什么都可以啊！！」
「……嗯？不，并不是做什么都可以吧……」
「在游戏开始后，摇会先来我们家吧？如果她手脚快一点，那或许即便抓不到我们，也能确定我们逃跑的方向」
「嗯，如果我是警察，毫无疑问会先去起点」
定在早上十点开始的这场对决，是以各自的家为起点。
虽然我们两家有一段不短的距离，但如果小不动同学行动快一点的话，花上十分钟就能到这里吧。
我们必须在那十分钟内躲开她的追踪。
「不过，有十分钟的话，也可能逃跑得不被发现，摇应该也不觉得能在那时候就抓住我们吧。所以，她应该是怀着很低的期待来到这里」
眼神一闪。
夕樱的眼睛闪闪发光，揭开必胜法的内容。
「追捕的人不会意识到自己处于被追捕的立场。而当她漫不经心地来到这个家，我们就从她背后用电击棒让她晕倒把她捆起来！之后就放她一个人在那呆十小时，就是我们的胜利了！耶！！」
「……喂」
「也不用害怕警察，小心警惕着周围了！能够光明正大地休假，和哥哥好好地享受情人节了！真是棒极了！！」
「等一下，我不同意」
「……咦？」
虽然夕樱看起来是真心无法理解地感到疑惑，但是……
「那样的作战怎么可能得到允许！肯定不能以加害对手让其失去行动能力的方式进行比赛啊。进藤同学也说了吧？要在常识范围内！」
「嗯嗯嗯？我倒觉得为了恋爱而威胁他人的存在是在常识的范围内」
「那是病娇的常识吧！我们要谈纯洁而正确的恋爱！」
「咦——那我就不能用必胜法了？电击棒没有用武之地了？」
「当然了！真是的……你真的是个脱离常理的妹妹啊」
居然想用毫无情义的方法取胜……真是的，这到底是像谁啊。
「那就只能采取正面进攻了。老实说，我不觉得能够逃到最后啊」
「……如果以你的必胜法，小不动同学肯定不会接受。突然袭击那种事，还是不太好」
「是嘛？我觉得如果是摇的话，应该会后悔没有禁止突然袭击才是」
「……是吗？」
「大概吧。在被限制的规则中全力以赴的话，使用某种程度的毒辣手段，摇也会允许吧」
所以才很可怕啊。
夕樱以若有若无的声音补充道。
「总之，只能妥善行动，避免被她发现了。考虑到我的速度，被发现的时候游戏就会告终了」
「……是啊」
回了一句含糊的话，暂且结束了这个话题。
「今天就早点睡吧。如果有时间考虑多余的事，那就数数羊吧」
「好——」
如果没有体力，也无法逃脱到最后。
唯有今晚，夕樱乖乖地入睡了。
「……哥哥」
「嗯？」
最后，夕樱开口道。
「我真的想赢。如果哥哥给我加油的话，我想我一定会赢的」
「……嗯，加油。我为你们俩打Ｃａｌｌ」
「我不是那个意思」
夕樱微微摇了摇头。
「我是想要……哥哥只为我加油。我是那样希望的」
「……嗯」
我没再回答什么。
「晚安，夕樱」
逃离温柔的夜。
「……晚安，哥哥」
心里的某处在期待着明天。
如果能在这小孩玩的游戏中发现什么的话……我能够变得更强大一点吗。
2月14号。
我发自内心觉得——明天会成为非常特别的一天。
「从早上十点……到晚上八点……」
「在这期间，只要抓到夕樱或学长就是我赢……学长就会和我度过那一天……」
「不能输……因为我不想输给夕樱……」
没有在寒夜下说出泄气话，而是设想着明天的比赛。
对我们来说，这场比赛不只是游戏。
是为了做出某种了结的重要比赛。
「开始之后，必须先去学长家……但是，没那么轻易就能在那时候找到啊……」
对方应该也会全力逃跑。
还是不要抱太大的期待比较好。
「夕樱会采取怎样的手段呢……为了逃脱，能考虑怎样的手段……？如果是我的话……」
夕樱说了，她要向学长告白。
我并不是想妨碍她。
「……只是不想在一旁默默看着而已」
那我自己呢？
「我……想怎么做？」
想赢。
绝对不想输。
想和学长一起过情人节
所以——。
「所以，加油吧」
用冻僵的手指取出了手机。
搜索一下取胜的最佳方法吧。
「那么」
9点50分。
距离规定的开始时间，还有十分钟。
「准备好了吗？要是拖后腿的话，会受到刑讯的哦！」
「放心吧，我保证绝对不会拖后腿」
饮食和睡眠都很充足。
因为会到处走动，所以换了轻便的装束。
但是……。
「……你穿成这样没问题吗？我们都翘课了，穿着校服不太好吧」
「嗯。但没办法，因为这是和奏学姐要求的」
「咦？还有规则吗？」
这我还是第一次听说。
「说是想要有一些可以让警察容易发现的特征。毕竟在非周末的这个时间穿着校服转来转去的话，会特别显眼，摇也容易寻找我们的踪迹」
「啊，原来如此」
如果穿着显眼的装束，那也容易给人留下印象。
通过探听，小不动同学就容易找到我们的踪迹了。
「那就不能老是走动了啊，最好是躲在别人看不到的地方吗……」
「嗯，会是那样吧。这也和我的计划一样」
「好，那我们先去哪儿」
「秘密」
「……啊？」
没想到会被拒绝告知，所以我有点吃惊。
「为慎重起见，我不会把我的想法告诉哥哥哦。毕竟有很多风险」
「这……行吧，也无所谓……」
这场比赛的主角是夕樱，我只能服从她。
明明可以稍微依赖我一下啊。
「……快要开始了」
「嗯。……啊，和奏学姐发来了短信。上面写着——十点整，开战！」
时钟的指针正好显示着十点整。
就此，进藤同学主办的警察抓小偷比赛拉开了帷幕。
「走咯，哥哥」
夕樱面带从容。
「要先离开这里才行」
「好」
警察正赶过来想要抓住我们。
来，开始捉迷藏了。
悠闲放松的心态只在开始的时刻到来之前。
离开家之后，很快就心慌起来。
「糟糕，或许不能太磨蹭！哥哥，要跑了哦！」
「咦？」
「摇要来了，快走吧！！」
「不管多赶，要从小不动同学的家来到这里都要花十分钟吧？不过，抓紧点的确是再好不过……」
「行了！！」
「……好」
虽然不知道她在急什么，但现在还是乖乖听从她说的比较好吧。
我的角色是人质。
现在就跟随夕樱吧。
「这边！」
被夕樱牵着，拐进了最近的拐角。
紧接着，就有什么东西飞快地从我家那个方向过来了。
「摇来了」
「啊！？不是吧！？这才过了几分钟而已……！」
不管怎么努力，从小不动同学的家到这里都要花十分钟。
这也太快了吧！
「……有开车门的声音，是叫了出租车吗？」
「车！」
为速战速决，还准备了车吗。
为了赢得比赛，特意坐出租车？
或者，拜托了其他人？
「……摇也是全力以赴呢。好了，我们趁现在走吧」
「嗯……」
我感受到了小不动同学的认真程度。
看来这场比赛不好应付。
「……哎呀哎呀……不行，已经到极限了，稍微休息一下吧」
「咦，咦……！？」
我们在千钧一发之际躲过了小不动同学的袭击，快步逃跑着。
「躲在公园的树丛里，总可以撑过去吧。现在，恢复体力是很重要的！」
「感觉你体力太差，都已经看到这场比赛的结果了……」
这才刚开始半小时欸？
这样能逃到最后吗？
「再说了，你打算去哪里啊。如果离这里不远的话，就拿出点毅力来吧」
「咦？啊，嗯……我还说过那种话吗？」
夕樱一副大吃一惊的表情，惊慌失措。
「啊——嗯，嗯。我当然想过了哦？我还是有目的地的。但是，考虑到现在的状况，还是暂时留在这里比较好……对吧？」
「你」
脑子里浮现出不好的预感。
「压根什么都没有考虑！？只是随便逃跑而已吧！」
「啊哈哈哈！暴露了吗？哎呀！！我没有思考逃跑策略的脑子啊！吧吧啦吧把吧啦！」
「哇啊……」
还稍微期待着有什么秘密计策的我真是白痴。
夕樱果然还是夕樱。
「……那就由哥哥你去想一想吧。毕竟想来想去，没有体力的我都是做不到的啊」
「不，这是你的比赛吧……」
「现在，就是展现我们两人之间的羁绊力量的时刻！」
「啊……」
把问题甩给我，我也很头疼啊。
我姑且是作为小偷的人质在这里，感觉应该是不能帮她想办法的。
「我在想」
「哦？想到好主意了？」
「既然可以坐出租车，那在规定时间之前，一直坐着出租车在市内转怎么样？」
「……出租车费会很惊人吧？」
「啊，在这方面还是会冷静下来啊……」
「嗯……」
她这么认真地回答我，倒让我感到有些抱歉。
「而且，如果被发现了，就真的无处可逃了。如果她跑到车前面，也只能紧急刹车……也说不定，司机会向摇告密」
「前者姑且不论，后者是不可能的吧……」
「这可不好说。如果是摇的话，说不定在让熟人寻找我们」
「……真可怕」
面对警察抓小偷这一比赛，两人的干劲完全不是一星半点。
「那果然还是一直躲在某个地方最好吧？」
「都说了，那样是不行的。以常识性的逃跑方式绝对会被抓到的」
「就算你这样说……」
我可以建议到哪种程度呢。
每次像这样开口，就会感觉自己是在支持某一方。
「哥哥」
或许是看透了我的心境，夕樱向我投来了死乞白赖的恳求眼神。
「……帮帮我吧。如果有哥哥的帮忙，一定能逃掉的。这也是一个方案」
「啊？」
「不是因为你是人质，而是为了让我赢而帮我。如果哥哥希望我赢的话——我绝对能赢的」
如果我帮忙？
那是什么意思。
「还不明白吗？」
夕樱低下头。
「哥哥是要站在我这一边还是摇那一边——这是一个哥哥拥有选择权的游戏」
「如果哥哥站在我这边，我就能赢」
「反之，如果哥哥站在摇那边——我就绝对赢不了。因为这个游戏，对人质太过没有限制了」
我只是被告知尽量服从夕樱而已。
而至于要服从到哪个地步，就由我自己斟酌。
「……明白了吗？只要哥哥想做，那就可以做到任何程度的支持。而那种倾向，甚至会左右比赛的结果」
所以。
「——所以，哥哥，拜托你了，协助我。我希望——你能选择我」
我的妹妹露出可爱温顺的模样。
但我现在，还没有说出答案的决断力。
「……这是你和小不动同学的比赛吧。我不想因为自己的介入而左右结果」
这会被人说是太天真吧。
「想赢的话，就靠自己的力量去赢吧。我在这里只是为了见证结果」
「……这样」
这并不是为追求公平而做出的选择。
只是，在犹豫不决过后的保留话语。
「不过，如果哥哥在比赛中改变了主意，随时都可以告诉我哦。无论何时，我都等着哥哥的协助！」
「……好」
由我来左右比赛结果。
进藤同学提议的这个游戏，说不定是为了试探我的真心。
就是在这个时候，我开始意识到了自己身处于重要的位置。
「……藏起来」
「啊？」
「摇来了」
我们藏在这里才过了多久？
脑子里先浮现的是到达公园后的经过时间。
虽然公园是个很容易就会走来的地方，但即便是那样，我们运气也太差了！
「躲在公园果然不太妙啊……还好，她好像还没有发现我们」
躲在树丛中，确认了小不动同学的身影。
她似乎正环顾周围，寻找着我们。
现在只能老老实实地等着她走过去了。
「走过去~~走过去~~~现在马上离开~~~」
但是，小不动同学并没有立刻离开这里。
她好像是打算在公园里仔仔细细地搜寻，完全没有离开。
「……哥哥」
「嗯？」
「我们会不会就这样在这里被发现？这样会被找到的吧？」
「嗯……如果这样下去的话，的确会是那样」
「我不要！！才开始一个半小时左右就被轻易找到了！而且，既没有策略也没有竞争，就只是轻易被找到而已！」
「我也这么想……」
这场比赛不需要短促和简洁。
如果有所期待的话……就不该让这场比赛在这里结束。
「夕樱，用手机发条短信吧」
「嗯？发给谁？要发什么？」
「给小不动同学，就简洁短暂地写出要点」
「……嗯？」
「装作我用你的手机，向小不动同学发短信透露我们的所在。我想小不动同学一定会相信的」
「哦豁！好主意！那样好像能骗过她！那就告诉她我们在未明的商业街好了！越远越好对吧！！」
「不，谎不能说得太夸张。就用最低限度的谎言来蒙骗过去」
过大的谎言反而有可能招致逆境。
「就告诉她我们躲在公园出口处的树丛中吧。就在我们所在的反方向，面向大路的那个出口」
「ＯＫ，大哥！交给我吧！」
夕樱以熟练的动作编辑起短信。
「发送！！」
用力地按下发送键，密告短信消失在了电波里。
「那么，她会按我们谋划的行动吗」
我并不是没有丝毫罪恶感。
「啊，摇看了手机！嗯嗯！？她笑了！高兴地跑向对面了！！」
通过帮助夕樱，我给这场比赛带来了影响。
我现在还不知道那是好是坏。
「趁现在」
「嗯！啊——哥哥虽然傲娇，但果然还是站在我这一边啊！很好很好！」
「要是你还有时间闲聊，就赶紧走吧。还有，这是我最后一次帮你」
我帮助夕樱并不是因为我希望夕樱获胜。
只是想要推迟比赛结果而已。
无论何时，我都希望有所保留。
扎根在自己内心深处的东西，没有任何变化。
「……逃离之后，我想再给小不动同学发一条短信」
「嗯？还要骗她吗？」
「不是」
必须弄清楚才行。
所以我要做多余的事。
「抱歉——就发这两个字」
「……好」
大概是明白了我的意思，夕樱轻轻点了点头。
这家伙唯有在这种方面很有洞察力啊。
「那就稍后再拜托你施以真诚的合作了，好吗！！？？」
「这就不知道了」
自游戏开始，已经过了1小时15分钟。
离规定时间，还有8小时45分钟。
「……被骗了吗」
兴奋的心很快就沉了下去。
在手机上确认了那一点的瞬间，我并没有涌出立马跑出去的力量。
「真是头疼啊，怎么办呢，啊哈哈哈……」
会发出干笑也是无可奈何。
如果学长站在夕樱那边……那比赛的形势将会大幅倾斜。
「……啊，又来了一条短信」
因为刚被背叛，所以内心其实很平淡。
不带任何想法地打开夕樱发来的短信。
——抱歉。
「……啊哈」
我情不自禁地笑了起来。
虽然是从夕樱的手机发来的短信，但夕樱并没有必要向我道歉。
那——这就是学长发来的短信。
「虽然不太清楚理由，但现在还远远不能放弃吗」
既然发来了道歉的短信，那刚才的短信毫无疑问是学长的主意。
直到刚才我还没有完全舍弃“那条短信是夕樱擅自捏造”的可能性……但如果是那样，她也没必要特意道歉。
「……如果学长真的站在了夕樱那一边，就不会发来这种短信了。他不是那样的人」
那就是有其他理由才欺骗了我。
虽然那样也让我有些失落，但既然学长没有支持夕樱，那我就还能努力！
「嗯，再次行动吧！」
我知道她们还没有走远。
或许这次该想想把她逼到绝境的方法比较好。
——正当我打起精神的时候。
感觉视野边缘有什么人的迹象。
但是，确认了好几次也没发现那里有人。
「是错觉吗……」
心头有些无法释然，又打开手机。
「再次开始追踪吧」
这次是逃到哪儿了呢？
这次我一定要抓住你们！
……我还没有意识到自己已经开始从中感受到了乐趣。
那之后，我们没有停留在固定的地方，而是四处活动着。
我们选择辗转在艾美马德伊中，逃离小不动同学的追捕。
「……夕樱，没问题吧？」
「真的不行了，要死了」
虽然她在开始了半小时之后就叫苦，但前行的速度并没有慢下来。
说不定她只是容易说出泄气话，其实意外的很有体力。
「虽然不太想停下脚步……但是，现在实在太累了」
夕樱看向手机上显示的时间。
现在已经过了14点。
「电池消耗得太厉害了……如果不找个地方充电，可能撑不到最后」
「最糟就用我的手机就好了」
「嗯——那可不行啊」
「那就找一下可以充电的地方，藏在那里？」
「……不行吧。总感觉……那会是失败的一步」
「是吗？既然你这样说的话，那也无所谓……」
夕樱大口地喘着气，我觉得已经很难继续逃跑了。
「……没办法了。虽然现在有点早，但还是去那里吧」
「哦？」
「跟我走吧。我想，如果是在那里，就算摇追上来了也很难抓住我们」
夕樱自信满满的目的地是。
「……真的假的」
学校。
「藏树藏于森林。在街上的话，校服会成为目标，但如果是在这里，反而会很难被发现不是吗？」
「或许是那样没错……」
「毕竟摇没穿校服啊。翘课之后还穿着便服来到学校，如果没有相当大的胆子是很难做到的吧！！」
「……原来如此」
就夕樱来说，这是个好主意。
「这是歪打正着啊，反过来利用了必须穿校服这个不利条件。佩服佩服」
「啊——其实那是我骗你的。没有什么必须穿校服的规则。和奏学姐说的规则就只是定下比赛时说的那些。并没有其他附加的规则」
「什么？」
「我是想着，万一哥哥背叛了我就不好了，就适当地撒了个谎」
「我真是没信用啊……」
「因为我想要尽可能地提高胜利的可能性，抱歉啦！」
「也没什么……」
我能够理解这事需要慎重对待。
「即便摇来到了学校，这里也有很多同样穿着校服的人。如果将其他人作为掩盖，我想也能逃得掉！」
「毕竟学校不仅有正门，还有后门。要是想，还能爬墙逃跑。的确是潜伏的绝好地点」
之后就看小不动同学会不会将这里作为目标来决胜负了。
因为还有其他容易潜伏的地方，所以应该很难想到这里吧……。
「不过，应该不会那么简单就结束吧。毕竟学校还有放学时间！」
「但是，应该能够在这顺利待到放学吧。还有三个小时左右」
「嗯。啊，休息时间就要结束了，我们走吧。到底是不能在上课时间打扰同学！！」
「那我们去天台前的楼梯平台吧」
「好」
「不过，即便下午再来上学，也没有人和哥哥搭话啊！我都能感受到教室里的开心气氛了」
「啰嗦，没办法啊，因为进藤同学今天也请假了。要是在平时，大概会有一个人过来搭话吧」
本来，是有多一个聊天对象的。
但由于我自己的选择，失去了她。
「那你的情况又是怎样？不然在下个休息时间去看看吧？」
「不行不行，我班里有很多摇的朋友。要是她们去告密就完了！」
「……真遗憾。我还以为能好好确认一下你的孤立状态呢」
「哈哈哈哈哈哈！！那不用确认都能知道吧！无论何时，我都是孤单一人！」
「孤单一人？你还有小不动同学吧」
「嗯？摇？」
「不管在谁看来，你们都是好朋友吧。那样想的只有我吗？」
「……嗯？」
「别歪着脑袋啊……这种时候应该点头才是」
「嗯……掩饰害羞？」
「这样啊」
「不，不对！摇是我的对手！是我的敌人！是应该讨伐的对象！」
「毕竟还在比赛中啊」
「和比赛无关！！」
夕樱顽固地不肯承认她们是朋友。
这副模样莫名有些好笑。
「哈哈哈……你们果然是很好的朋友啊」
不管她怎么否定，那一点都毋庸置疑。
「噗噗，哥哥什么都不懂，让人很头疼啊」
「是是是」
正当我们聊得开心时。
「……等一下」
「嗯？」
夕樱突然转过身，悄悄地拿出了什么。
手机……？
「……摇来了」
「什么？」
真的吗？
「为什么这里会……果然有协助者……？在学校或许会很危险」
夕樱嘟嘟囔囔的，回顾着现状。
「但是，好像没有掌握具体位置吧……？毕竟是模糊的追踪……」
「喂、喂！现在不是磨磨蹭蹭的时候吧？」
为什么夕樱能察觉到小不动同学的接近？
虽然这让我非常在意，但还是要先逃跑才行。
「嗯，的确。摇好像是从正门进来的，我们就从后门逃走吧。要注意周围的人哦」
「好！」
注意别太引人注目，赶紧行动。
「……是说，有人泄露了我们的所在？」
边快步走向后门，边向夕樱问道。
「大概是。这种情况，我只能想到是摇的朋友帮了她。早知道会这样，或许该去教室确认一下缺席的人比较好」
「那时我们几乎在公园内撞见或许不是偶然。那时候她搜寻得很仔细，都显得有些不自然……」
「……哥哥，你怎么想？」
「嗯？」
「你觉得摇利用协助者的手段卑鄙吗？」
「不，我觉得那是在规则范围内，反而还更有效率。如果是我的话，也会做出同样的事情」
「这样」
然后，夕樱微微一笑。
「她要是不做出这种程度的事，我可没干劲啊！反正这个行动也在预料之中，光是这样是抓不到我的！！」
「……嗯，就要这个状态」
我本以为这个游戏是小偷占压倒性的有利地位，但现在看来好像不是那样。
追捕一方使用一切手段，对目标穷追不舍。
「摇」
透过走廊的窗户看到的金发。
不知何时，她已经换成了校服。
「特意换了校服来到学校吗……也就是说，有一定程度的确信吗」
「嗯——我觉得没被跟踪啊」
「毕竟我们仔细确认过了有没有追兵啊」
小不动同学好像是从正门进来的。照这样下去的话，我们应该能够顺利地逃跑。
「……得抓紧了。一直没抓到我们，摇应该也开始着急了。一旦被她看见，我们就逃不掉了」
「是啊」
我们弯着身前行，避免被她看到。
毕竟我们能单方面地确认她的所在，所以现在应该还处于有利地位。
就发挥这个有利地位，迅速逃离这里吧。
再一次。
确认出现在学校空地的小不动同学的所在。
她堂堂正正地走着……以追踪者来说，有些太过显眼了。
那不急不躁的风度，让人感受到一阵滑溜溜的恶寒。
而这不好的预感是正确的。
在十分钟之后，于夕樱来说的最大危机将会到来。
我们走到从学校空地没办法看到的位置后，全速跑向后门。
如果是往小不动同学所在的学校空地正相反的出口，那我们就能够逃跑，避免与她正面相对。
事实上，如果她去其他地方找的话——就不会被这样发现了吧。
「找到你们了」
「……啊」
我们从后门飞奔到路上，而等着我们的，是一脸得意地确信着胜利的警察。
「你们果然会走后门啊。既不是东边的职员用出入口，也不是学生用的正门，而是紧急用的避难路径。我就觉得你们肯定会来这里」
「被、被抢先了！？骗人的吧！？你明明刚才还在学校里！」
「看到你们逃跑，我就直接往这边来了！也就是说，我到达后门比你们下楼梯要来得快！虽然是勉强赶上就是了！」
「唔……！！」
虽然小不动同学满头大汗，但表情看起来还有余力。
一旦被发现，就很难逃离她了吧。
「……是在空地上看到了我们吗？我还以为我们已经躲得看不见了」
「哼哼哼！胜利的关键是商业机密！在确定胜利之前，我是不会揭晓的！」
「反正是有协助者吧！！你这个卑鄙的家伙！」
「……喂喂」
她刚难道不是说了，要是不做出这种程度的事她会很困扰吗？
「那你也一样吧！逃得太快了！！你早就知道我的行动了吧？」
「吁~吁吁~？」
「你在那笨拙地吹口哨也没用」
「呃」
「……啊，果然是那样」
我是想过会不会是那样，但没想到她们真那样做了。
这两人，为了胜利真是不择手段啊。
「在来学校之前，你们一直在逃跑，没有休息对吧？因为我就追在你们后面！」
「啧啧，你也很卑鄙吧。虽然不知道你是得到了谁的帮助，但你对我们的动向把握得太准了。不过，好像没办法确定到准确位置就是了……」
「哼哼哼，既然不知道准确位置，那向对手进行诱导就好了。光明正大地出现果然是正确的啊。如果是清楚我行动的你，绝对会看到我的」
「唔唔唔……」
嗯。
看来是小不动同学占了上风。
本以为是不利条件，但这可以说是成功地把夕樱逼到绝境了吧。
「你就死心地被我逮捕吧……嗯，但是」
「哼！」
「你还没有放弃吧？明明老老实实地被我抓住会比较轻松啊」
「吵死了！！我还没有输！我还没被你碰到！我现在也能逃掉！！」
「不……那很难吧……？」
「才不会！那哥哥你绝对要逃走！！如果是我被抓到输了比赛还姑且不论，我绝对不要是哥哥被抓住而败北，拜托你了！」
「啊哈哈……你真的打算逃跑？真是的……我怎么可能让你逃呢」
小不动同学猛地缩短了距离。
伸出手掌，保持着随时可以触碰的姿势。
「考虑到你的心意，我就只抓你一个吧。这样的话，你就能接受吧？」
「……逃到小巷里」
夕樱低声说道。
「我一定会追上去的。正因为摇坚信自己会赢，所以能出其不意地吓她一跳」
「……我知道了」
夕樱完全没有放弃。
那我也不能随随便便地放弃。
我还不希望游戏在此结束。
「我很喜欢你这一点哦，就这样放弃可是不行的」
「嚯，来啊你这小丫头！来抓我啊！」
「来了哦！！」
小不动同学猛地弯下身。
下一刻，便是弹跳般的突袭！
「来了——！」
那迅速的动作，夕樱本来是躲不了的。
「咦？」
就连了解夕樱的我……在那时候都被惊得动弹不得。
「咦？夕樱——」
在小不动同学伸过去的手掌即将碰上时躲开——还反过来勾住小不动同学的脚，巧妙地把她绊倒。
「最好不要小瞧我哦」
「骗、骗人的吧……！」
小不动同学的手撑在地上，因为太过震惊而忘记了追赶。
「你就暂时在那里挣扎吧！」
从怀里拿出了一个喷雾状的东西。
然后毫不犹豫地对着小不动同学的脸喷去。
「呀啊！！这、这是什么！？难、难道是……！」
「是超强的催泪喷雾。如果不快点洗掉的话，会失明哦？」
「唔啊啊啊啊啊啊……水、水……！！」
「没事没事，那里就有自来水，好好冲洗干净吧？」
「糟、糟糕透顶……！！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
夕樱发出奸笑离开了那里。
站在我旁边，再次开始逃跑。
「要逃了哦，哥哥」
「等一下，那到底是做得太过分了吧。要是小不动同学失明了怎么办！」
现在必须马上进行治疗才行……！
「啊？那是骗人的啦。我也没带什么催泪喷雾」
「啊？但是……」
远处，小不动同学正在拼命地寻找自来水。
那样子怎么看都不正常。
「只是把隐形眼镜的水溶液喷成雾状而已，也几乎不会疼。我自己试过了」
夕樱拉起我的手跑起来。
「因为很突然，所以才让她产生了必要之上的动摇吧。而那时候，又因我的话产生误解。毕竟是虚张声势，如果不快点逃的话会被发现的」
「……你啊你啊」
别让人着急啊。
「我还是知道什么事能做，什么事不能做的」
「老实说，我觉得如果是你的话，那种程度的事也是做得出来的」
「哈哈哈哈哈哈哈！如果是我的话，或许真的会那样做！正是因为给人留下了这种印象，才会有效啊」
夕樱的大笑响彻在艾美马德伊的街道。
说不定连小不动同学都听到了，现在正愤怒地颤抖着。
「一会儿就给摇发一条短信为她揭晓吧！哈哈哈哈哈哈！！」
「你真是最棒的妹妹啊」
毕竟她成功地逃离了那被认为是穷途末路的状况。
不知不觉间，离规定时间只剩下四小时了。
「就这样逃到最后吧！耶！」
「感觉你真的能逃到最后啊……」
但是，那个方法在第二次就行不通了。
如果下一次被找到了，就不可能逃脱了吧。
「糟糕透顶……！！」
看了夕樱发来的短信后，我懊悔得肩膀发抖。
「明明找到了，却眼睁睁的让她逃走了……我到底做了什么！！」
在对峙的阶段，我就确信了自己的胜利。
而被趁隙而入，发生了逆转。
她说我是在最后关头掉以轻心，而这个结果确实体现了这一点。
「……不过……没想到夕樱的动作会那么敏捷」
在我伸出手要抓住她那时。
她以最低限度的动作躲开，把我绊倒了的这个事实。
我觉得这对于一个运动白痴兼体力不足的少女来说，是不可能的。
「是说，至今展现出来的都是装的吗」
真人不露相。
如果夕樱以敏捷的动作逃跑……那或许该将抓捕的目标改为学长比较好。
「那，他们去哪儿了呢……」
将他们的位置告诉我的，魔法手机。
我现在也能粗略地掌握两人的位置。
「是跑到小巷了吗？先行从他们的背后绕过去好了。我也差不多……能猜出夕樱的行动模式了」
她不会停留在固定地方，总是选择拐弯处。
乍一看像是随机的逃跑路线，但其实也是有规律的。
「她好像还没决定好要逃到哪里。虽然刚才失败了，但还有这么多时间的话，应该能追上」
对自己抱着自信，继续前进。
虽然输了一次，但只要结果胜利就行了。
「夕樱，我不会输的」
关了手机，注视着两人逃跑的方向。
「我不会把学长交给你的」
持续追赶。
持续被逃离。
让我更渴求他了。
如果这份情感不是喜欢是什么？
「……走吧」
我会强行突破你那些小伎俩的。
即便受到拳打脚踢，我这次也要抓住夕樱。
「……刚才那动作是怎么回事？」
「嗯？」
边穿过小巷，边问道。
「你敏捷地躲过了小不动同学的触碰吧？如果我的记忆无误，你是不太擅长运动的」
「那是有无干劲的差别吧，就是毅力论」
「不是那个问题……」
「我不擅长运动，因为我不喜欢嘛」
她又添了一句，但是。
「缺点可以通过努力去弥补。我也不是一直都吊儿郎当的哦？」
「……是吗？」
「哥哥也可以每天都挥个球棒，那样也能锻炼身体」
「真没想到有一天会被你这样说……」
看来最好不要小看她。
「不过，下一次就不会那么顺利了吧。我觉得如果摇真的想抓住我，我是逃不掉的」
「她刚才好像是大意了，我当时也半是放弃了啊」
「嗯。所以，不能有下次了，不能再让她找到。催泪喷雾好像也不会有效果了」
所以，必须想办法逃跑，避免再让她找到。
「……话说，你是怎么察觉小不动同学在接近的？感觉你们好像都掌握了彼此的信息……」
「摇大概是依靠朋友吧，但我不一样」
夕樱摆弄着手机回答道。
「我是通过雇佣。不是依赖朋友，而是雇佣了协助者。让她监视摇的动向，一旦摇接近就告诉我」
「原来如此，你也准备得很充分啊」
「所以，那是谁？」
「秘密。不过，那是比任何人都可靠的对象，是摇的天敌」
「嚯」
夕樱说，不是协助，而是雇佣。
话语间传达出她在这次比赛中投入的干劲。
「虽然希望得到更直接的帮助，但那人太古板了啊。只愿意帮我知道她的位置」
「那也是很有力的帮助了吧。在警察抓小偷的规则上，能知道警察的位置是最大的好处了」
「算是吧。不过，我期待的不止是那样」
正当她露出苦笑时。
「……来了。摇那家伙……好像抢在我们前面了」
「是协助者发来的信息吗？」
「嗯，她好像躲在小巷尽头。要赶紧逃才行！」
夕樱牵起我的手跑起来。
「如果我们逃了，摇应该也会马上追过来！！」
「但、但是，要怎么做！？以脚速来说，是不可能逃得掉的吧！？她好像也掌握了我们的位置……你打算怎么逃跑！？」
「……凭干劲吧！！！」
「喂喂喂喂！」
看向表，现在的时间已经过了17点。
离规定时间，还有三小时。
如果继续这样被追赶的话，是不可能逃掉的。
「站住！！这次我绝不会让你逃走的！！」
后方传来了小不动同学的声音。
应该是察觉到我们在逃亡，以全速追赶过来了吧。
「不、不好！小不动同学是以全力在奔跑！距离越来越短了！」
「我知道！！现在就跑起来吧！！」
在有很多障碍物的小巷里，很难奔跑。
一条不能拐弯，也不能藏身的单行道，作为逃跑路径来说，可以算是最糟糕的。
「学长也……！放弃吧！不要协助夕樱！你就那么不想和我过情人节吗！？」
「没有！但是，我是夕樱的人质，不能拖她的后腿！」
「如果学长现在停下来，事情就很好办了！请稍微停下脚步吧！」
「以那种方式结束很没意思吧！我会保持中立，你就靠自己获胜吧！」
「我明白了！！我现在就马上追上去！」
感觉脚步声越来越大。
是说，距离缩短到了那么近吗？
「就差一点了，加油」
前进的夕樱凝视着前方。
「杀手锏」
视线前方是离开小巷的出口。
从大道照射进来的夕阳迎接着我们。
「站住！！」
「才不！」
竭尽全力，猛烈地向前迈出脚步。
我们以破风之势持续奔跑着。
「就这样，冲到大道上」
「好！」
「冲出之后，就会发生反转」
「反转？你要和小不动同学再次对峙吗！？」
「不是。你一会儿看到就明白了」
「……好，如果那就是你的策略，我听你的」
「站住————！！」
感觉像是变成了赛马。
或是，短炮选手？
虽然没有看到终点线，但我们的目的地似乎就在那里。
既然只需要再坚持一会儿，那脚是不会放弃努力的吧。
——然后。
「——很好！」
我和夕樱同时冲到了大道上。
穿过昏暗小巷的我们，才感受了一会儿夕阳的温暖便回头看。
「反转！」
回过头的身后，本该有小不动同学在那等着。
「什么——！！」
就在小不动同学即将冲出小巷时，一个巨大的铁块堵住了出口。
「车！？为什么会在这种时候……！」
将我们和小不动同学隔开来的小汽车，我曾在某时某处见过。
「快上车」
夕樱毫无犹豫地坐进了突然出现的车里。
「原来如此……！」
这是夕樱准备的一个逃跑手段吧。
「可恶！等一下！也让我上车啊！这样太卑鄙了！夕樱！」
「略——！！你在比赛开始的时候也坐了出租车啊！！我们彼此彼此！！」
小不动同学被车子所阻挡，无法从小巷里脱身。
当然，小不动同学那边的门锁是不可能开着的。
「好了，我上来了！」
两人坐进了令人怀念的后座。
高雅的司机微微笑着，向我们问道。
「客人，你们要去哪里呢？」
「……灯小姐！」
女仆小姐露出了柔和的笑。
夕樱的协助者——是八椚红叶的手下，神峰灯。
「总之，先离开这里吧！！急速前进，安全驾驶！」
「我明白了」
油门全开，紧急逃离。
多亏了突然出现的协助者，我们再度成功地逃脱了难关。
「混蛋！！」
感觉远处传来了小不动同学不甘心的声音。
连第二次机会，她都没能抓住。
「吁——得救了。我还以为要被她抓住了」
「这种情况，该说是千钧一发吗」
「嗯嗯。不过对我来说，刚才还是一鼓作气地轧过摇更能轻松获胜就是了」
「啊哈哈……这是玩笑吧？」
「……嗯哼」
「喂喂……」
真是的，这家伙到底有多认真啊？
「不过，真没想到是灯小姐在协助夕樱。是什么风把你吹来了？」
「只是接到了小夕樱的委托而已。因为听起来很有趣，我就以微力相助了」
「哼哼哼！这也是多亏了小夕樱的友情力量！对吧？我果然很厉害吧？」
「厉害的是灯小姐吧……」
没想到她居然愿意陪我们玩这种游戏。
本职方面没问题吗？
「不用担心。我今天休息，是以私人意愿来到这里的。作为一个朋友」
「……是」
听到八椚红叶并没有插入其中，我松了一口气。
不需要多余的介入。
「不过，你一开始不是说只会告诉我她的所在吗，为什么现在愿意帮助我？是爱上我了？」
「不是」
灯小姐轻轻否定了。
「我本以为仅是告诉你所在会不会也是过度的支持……但小摇比我想象的还要认真对待这场比赛」
「嚯？」
灯小姐露出苦笑，指向夕樱的手机。
「那个手机，电池不会消耗得很快吗？」
「咦？啊，嗯……因为今天总是用，所以比平时消耗得快很多」
「我想也是。毕竟电力被多余的资源占据了」
「多余？」
灯小姐想向我们传达什么呢。
「你是通过我这个协助者而知道了小摇的位置……那小摇是通过什么手段掌握了你的位置呢？」
「我们猜的是……托朋友监视对吧？」
「唔，嗯……因为摇有很多朋友，所以我觉得她们在这种时候也会帮助她」
「是吗？我不那样认为」
灯小姐继续说道。
「我觉得小摇不会因个人的愿望，让朋友和她一起翘课」
「是吗？」
「是的。而且，我今天一整天都在观察她……她看起来并没有协助者」
「真的？」
「真的。所以，小摇不可能存在协助者」
「那她是怎么……」
回想一下吧。
小不动同学是怎么掌握到我们的位置？
——只知道粗略的位置。
她确实这样说过。
「是和奏学姐在偷偷帮忙吗？」
「不可能。从你跟我说的来看，她是游戏的主办者，不可能仅是支持你们其中一方吧。虽然她和小摇有过几次联系，但也只是确认情况而已」
「……难道说」
突然有了一点头绪。
「将我们的所在告诉她的……是我们自己」
「啊？你在说什么啊笨蛋哥哥！难道是我背叛了自己吗！？」
「没错。将你们的所在告诉了小摇的，就是你自己」
「什么！！！？？？我是叛徒吗！？」
「怎么可能……」
好了，你先冷静下来。
「掌握答案关键的，就是那个电池严重消耗的手机。在启动中的应用程序里，有没有你不认识的？」
「……什么？」
夕樱立刻看起手机。
「真的欸……有一个莫名其妙的软件……“在哪里”？我不认识这种软件！」
「那果然是……」
「没错。我想那是会发出实时位置的，跟踪狂向的软件。照那个情况看来，好像没办法轻易解除。解除似乎需要密码」
「什么！！！！？？摇在我的手机里安装了那种软件吗！！」
「这个软件大概是提供给想要知道孩子位置的监护人的……这一次，完全中套了呢」
「只能掌握粗略位置是因为软件的精度问题吗。怪不得她虽然不知道详细的位置，却能紧紧追在我们后面」
「啊啊啊啊气死我了气死我了！！太卑鄙了！！不过，她是什么时候安装了这种……？」
「在比赛开始前后，你有没有把手机借给她？因为轻易就能安装，所以很有可能是乘隙安了进去」
「毕竟夕樱经常把手机放在一旁，即便不向她借也很有可能乘机安装进去……」
「混蛋！！我借给过她！！善良的小夕樱曾把手机借给了可怜的摇！！居然利用人家的善意，太可恨了！！」
「虽然双方都采取了掌握位置的手段，但那个软件于追捕方来说实在太方便了。所以，我就稍稍提供了计划外的帮助」
「唔唔唔……」
知道自己被小不动同学下了套，夕樱一副生气的模样。
但这一点，她们是彼此彼此啊。
「毕竟你也请灯小姐帮忙了，算是彼此彼此吧」
「唔唔……但是，这样一来，摇就没办法知道我们的所在了！！只要关机，她也不可能知道我们的位置！刚好快要没电了，完全没问题！」
「可那样的话，你就没办法和我联系了」
「那就用哥哥的手机联系！」
「……非常抱歉」
灯小姐露出苦笑。
「我的协助就到此为止了。既然小摇回到了初始状态，那你也应该回到初始状态。最后的这几小时，就堂堂正正地与她战斗如何？」
「咦……」
「既然你的手机没电了，那小摇就没办法知道你们的位置了。即便回到初始状态，我觉得你也是相当有利的」
「说得也是，我也觉得刚才得到你的帮助是过度的协助啊……」
「嗯，就是这样。好了，之后只要告诉我目的地，我就会把你们送达那里。这是我能做到的，最后的协助」
「唔——」
这将成为最后的攻防战吧。
因为夕樱自己也明白那一点，所以才在慎重思考。
「那，嗯……就去那里吧」
苦恼过后，夕樱得出的结论是。
「——拜托了！」
「原来如此，我明白了。那就走吧」
「嗯！小灯，谢谢你！！」
「不用谢……我也很久没能这样玩乐了，很是开心」
即便被卷入了孩子的游戏中，灯小姐也依然保持着笑容。
「英士也很辛苦吧，但还请加油哦」
「……嗯，是啊」
「无论何时，我都祝愿着你的幸福」
我的幸福是什么？
我没把突然涌上的疑问说出口，将视线移向窗外。
「……你看起来很精神，真是太好了。身体健康比什么都重要」
将两人送到目的地后，我开进了小道。
目的地是红叶大人的宅邸。
因个人原因用车可能会被红叶大人骂。
「赢的会是谁呢。乍看之下是小夕樱处于有利地位……但感觉终究还是要看英士的想法」
这场比赛的主人公，既不是小摇也不是小夕樱，而是他。
「可惜不能见证结果……」
正当我被思考的旋涡所吞没，慢悠悠地开着车时。
有一个行人无视了红绿灯，冲到了行驶在车道上的汽车前方。
我立马踩住刹车。
亏得反应迅速，才在千钧一发之际避免了撞到行人的事故。
「……太胡来了」
从眼前横穿过去的行人毫不畏惧地注视着我。
只要她挡在前面，要想再度发车就会很难。
「真是没办法」
苦笑着发出了想要将车停在路边的信号。
见此，她静静地为我让开了路。
「……小摇，好久不见。你找我有什么事吗？」
「……学长他们，不在这里啊」
小摇没有回答我的问题，窥视着车内。
「很遗憾，我刚送走他们，正要回去。如果你来得再早一点的话，说不定就能抓住她们了」
「没事，我并没有抱多大期待……」
犹豫不决地开口道。
「老实说，看到神峰小姐的车，身体就反射性地动起来了……并不是因为有什么要事」
「哦？」
「就算我想知道学长他们在哪里，你也不可能告诉我……」
当然了。
虽然说了不帮忙，但也不能做出拖后腿的事。
没有比背叛更丑陋的事物了。
「神峰小姐是在支持夕樱的恋情吗？」
「……什么？」
这个问题出乎我的意料。
「你当了夕樱的同伴对吧？因为夕樱的协助者是我完全没有预料到的对象，所以我有点吃惊……如果你真的想妨碍我，那我的不利地位将不会动摇」
「……放心吧。我已经不会帮助小夕樱了。刚才那一次，就是最后了」
「我原本没打算给她提供会产生重大影响的协助。只是，因为她完全中了你的圈套，比赛快要变成单方面的展开，所以我才插手的」
「啊……果然暴露了吗。从刚才起就不知道夕樱的所在，我就想说应该是暴露了」
小摇遗憾地露出沮丧的模样。
「真是头疼啊……剩下的时间已经不多了。这样下去的话，会被她逃掉的啊」
真头疼啊，真头疼啊，真头疼啊。
虽然她反复这样嘟囔着，表露出一副苦恼的样子，但看上去好像很享受这种状况。
「……即便如此，你也不会放弃对吧」
「当然了！我现在也想着通过和你的对话，寻找他们所在的线索！说不定能知道些什么！」
「呵呵，真是个不知放弃的出色女孩啊」
我觉得那一心一意的态度正是小摇的魅力。
「即便你还是站在夕樱那一边，我也绝对不会放弃。不管是谁，不管有什么情况，我都一定要赢」
因为。
「我相信自己对学长的心意——不会输给夕樱，不会输给任何人！唯有这份心意，我不会让任何人阻挡！」
「……呵呵，英士也是幸福啊，被这么出色的少女所爱」
这也说明，他就是那么有魅力吧。
「现在也只剩下一点时间了。虽然失去了掌握他们所在的手段……但胜负还远远未定。因为这个游戏没有将死的定局」
「是！那也没什么时间了，我就先走了！对不起，突然叫住你！」
「没关系，只希望你别勉强自己哦」
「好！」
然后，她走向了我来时的方向。
应该是在与我的对话中，察觉到了他们就在那个方向吧。
「……我失言了」
“正”要回去。
我确实是这样说了。
「算了，给出那点提示应该不要紧吧。即便知道方向，也很难找出他们在哪」
之后……就看她能不能意识到他们的潜伏地点。
还有——能否想出抓住他们的方法了。
「只有神知道结果了。希望她们都能不留遗憾」
然后，我退出了舞台。
因为我们不该待在这里。
「……在这里就可以了吗？」
「嗯，对我来说，这里是最后的据点」
在灯小姐的帮助下，我们脱离了绝境，来到了作为起点的家。
「我们就躲在这里面，不逃了。门也锁得很严实，即便她发现我们在这里，也进不来」
「确实是固守城池啊」
即便她发现了我们，也会被厚厚的铁门挡住。
那从一开始就这样做不就好了吗……。
「……不，正因为一直逃到现在，这个手段才有效」
固守城池也意味着放弃逃跑。
如果被她想办法闯了进来……那就真的束手无策，只能被她抓住了。
「现在还剩下两个小时左右。即便她在规定时间内发现我们在这里，好像也没有时间思考对策了」
「没错。也就是说，是我的胜利！耶！」
「老实说，逃了一整天我也累得不行了。现在的情况于我而言也是得救了」
「嗯！就连我都累瘫了。不过，这下就放心了！」
熟悉的家，温和地治愈着我们疲惫的身体。
「老实说，万一连这里都被她闯进来，那游戏就真的结束了。接下来，就只需等着这两小时无事度过了」
「一旦被突破就将军吗……」
「那时候我会干脆地放弃。所以，我现在只能选择等待了。啊，不过，哥哥不可以帮她开门哦？不管谁来了，都不要开门！当然，窗户也是！」
「我明白，仅支持一方不太好」
说是这么说，但我感觉我已经给予了夕樱多余的帮助。
少许罪恶感在我心上落下阴影。
「感觉有点困了。家里很暖和，让人安心了下来啊」
「毕竟今天一整天都在到处跑啊。要不要睡一会儿」
「嗯——怎么办呢。虽然觉得醒着比较好，但感觉就快要这样睡着了……」
擦着睡意朦胧的眼。
「现在就相信哥哥小睡一会儿吧。反正被她闯进来就输了，醒着也没意义。如果不趁现在恢复一下体力的话，即便赢了也会是在睡觉」
「哈哈哈……」
夕樱拿起沙发旁的毛毯，将自己裹进去。
「……哥哥」
「嗯？」
「哥哥不后悔吗？」
「……后悔什么」
「那时候……选择了我」
回想起自己在紫子小姐的眼前凄惨地屈服的画面。
比起小夜和玖玖里，我更想珍惜妹妹。
「你还记得以前的事情吧。就是，在鸟笼事件解决后，我们被小夜姐家收养……被宗名抚养那时的事」
「嗯，还记得」
怎么可能忘记。
「……绑架事件的后遗症，给小夜姐带去了心理创伤……」
「事件留下的痕迹清晰可见，我们决定要让小夜姐得到幸福」
「……是啊」
由于长时间的监禁生活，小夜的心被彻底毁坏了。
——哥哥。
看着像个废人一样发狂的小夜，我们只能因懊悔而颤抖。
「小夜姐变强大了呢。是从一开始就很强大吗？她现在已经能够笑着面对生活，让人感觉那时候的事就像假的一样。现在没有哥哥在身旁，她也能活下去了」
精神崩塌的小夜曾怀抱的，被茅崎征士所灌输的，对哥哥的憧憬。
没有哥哥就不知道自己的存在意义，看不到哥哥就会发了疯似的寻找。
所以，我决定成为她的哥哥。
可是，我没能成为她的哥哥。
「……小夜姐是从什么时候开始，即便没有哥哥在身旁也能活下去了呢。那精神崩塌的模样，像是谎言一般……」
是宗名老师的死覆盖了曾经的心理创伤吗。
还是说，她已经崩坏到感觉不到疼痛了。
我现在——已经没有资格确认这一点了。
「你刚才好像问我说，后不后悔对吧」
我做出的选择近似于对她的背叛。
「要说没有内疚，是怎么都不可能的。如果能有办法的话，我现在也想要想办法解决」
我输给自己的软弱，选择了夕樱。
如果说我有后悔的话，那并不是后悔自己做出的选择，而是对软弱的自己感到懊悔。
「但是，如果再次处于同样的困境，我想我也一定会做出同样的选择。即便被罪恶感所折磨，不断后悔，我也一定要拯救我的妹妹」
我现在仍旧这样想。
也仍旧这样相信着。
「——不然就没意义了」
不管多痛苦，都不能有重来的想法。
「哥哥……」
夕樱被毛毯的温暖包围着，慢慢闭上了眼睛。
「谢谢你」
在沉入梦乡之前，夕樱的口中溢出了轻柔的话语。
「还有——晚安」
「晚安，好好睡一觉吧」
她一定是相当累了吧。
闭上眼睛数秒后，夕樱就开始发出轻微的呼吸声。
「……呼……呼……」
虽然醒着的时候是个胡闹的妹妹，但像这样睡着了，也是个可爱的女孩。
比赛会就此迎来结束吗。
固守城池的作战，会顺利让对方中计吗。
这一点，不到20点没有人会知道。
叮咚。
正心不在焉地思考着，门铃便突然响了起来。
「……是谁呢」
偷偷看了夕樱一眼，发现她正睡得香甜。
「总之，先去看一下吧……」
即便没有应声，带摄像头的对讲门铃也自动移到了对方的身影上。
想着先看看情况，就看向屏幕。
门外的人像是运输工人，帽子戴得很低。
对方抱着一个纸箱，是快递吗。
「…………不」
我不记得自己有买过什么东西，也没有人会给我送东西。
如果真的是快递员，那就让他改天再送过来吧。
「也有可能是小不动同学变装的……」
我可不想自己一个不小心打开门，让她闯了进来。
「要是因为我的不谨慎而输了比赛，夕樱肯定不会接受。那，现在就只有无视这一选择了」
在对讲门铃放出影像的期间，我透过画面观察起对方的情况。
虽然没有什么可疑行动，但从角度上看不见脸也是一个问题吧。
「……啊，不见了」
可能是确认了这家里没人在，快递员很干脆地离开了。
摄像头里的影像也结束了，再度迎来平静的时间。
「果然是小不动同学吗」
虽然不知道她是用了什么办法猜到了这里，但她如果是有一定程度的确信，那还真是惊人。
「……嗯？电话？」
回到沙发处，就发现手机在震动。
夕樱的手机出于GPS对策关机了，所以发出震动的应该是我的吧。
「是小不动同学打来的……」
有一瞬间犹豫要不要接，但现在还是应该接起来比较好吧。
这不是一场只看输赢的游戏。
我们是为了寻求理解和接受，才开始了这场比赛。
「喂……？」
「啊……学长……」
小不动同学的第一声，非常微弱。
「这样听来……你们是在室内对吧？果然是躲在了自己家里啊」
「咦？」
「啊哈哈……不用隐瞒。我查看了电表，它正使劲转动着呢。毕竟在这个季节，没有暖气会很难熬的……」
还有这个方法吗。
「但是……还是不行啊。即便知道位置，也想不出闯入手段。装成快递员也失败了」
「啊，难道说夕樱没在学长身边吗？那真是太好了」
「太好了？什么意思？」
「啊，没有，我只是想和学长慢慢聊一聊……并没有其他意思。今天跑了那么久，你们也都累了吧？再悠闲地聊一会儿吧」
「我倒是不介意……但你就这样放弃没关系吗」
「虽然不想放弃……但我只想到了强硬的闯入方法。可以破坏你们家的门吗？」
「万请手下留情」
「我想也是」
不过，我觉得小不动同学做得出那种事。
「……学长希望夕樱获胜吗」
「我看起来是那样吗？」
「不知道。学长似乎是避开了提前结束的情况……但我完全不清楚你的本意，所以才想问一下」
「我也不知道。因为我希望在这场比赛中得到什么」
是想要得到答案吗。
「学长也在迷茫啊，感觉有点开心」
隔着手机传来的，轻微笑声。
「学长」
慢慢地说出求助般的言语。
「如果可以的话……你能协助我吗？我知道学长的角色是人质，但我还是想拜托你」
「这……」
「请支持我，背叛夕樱。学长可不可以现在马上打开门，让我获胜？」
小不动同学恳求着我。
「……无论如何，我都想赢得这场比赛。我希望学长跟我度过情人节，而不是和夕樱一起。学长能在我和夕樱之间，选择我吗」
「……我」
听到这殷切的请求，心不可能不会动摇。
但是，她所说的协助，对我来说太过了。
「……不行」
所以，我没怎么苦恼就拒绝了她。
「即便我背叛了夕樱让你获胜——夕樱也无法接受。这是比赛，必须由你自己获胜才行」
但是，那句话确实给我带来了影响。
而支撑着我的，是规则这个绝对的指标。
「无论如何都不行吗」
「无论如何都不行」
「无论如何……学长都不会协助我吗」
「嗯，我无法给予你直接关系到胜负的协助」
「……我明白了」
手机里传来一声像是放弃了一切的叹息。
虽然那个声音刺痛着我的心，但现在应该保持铁石心肠。
「既然学长说到了这个地步，那好像只能作罢了。真遗憾……我的一击逆转失败了」
「抱歉。不过我觉得，你已经非常努力了」
「明明都已经把你们逼到绝境了……真是好不甘心啊！」
「啊哈哈……」
其中也有因我的主意而逃脱的情况。
所以，心痛才无法停止。
「我放弃寻求协助了。不过，如果学长拒绝协助我的话……也请拒绝协助夕樱。不要忘了自己的一举一动会让有利的天平朝一方倾斜」
「……这」
「我觉得如果夕樱是孤身一人的话……这个游戏早就结束了。将夕樱引导到这里的，毫无疑问是学长你」
「没那回事，我只帮了一点忙」
「即便是那样」
小不动同学强有力地说道。
「和重要之人在一起，就能发挥出超越个人的力量。如果我是小偷……我也不会输」
因为有我在。
「……不到最后，我是不会放弃的。我会想办法抓到你们的。所以——不要再站在夕樱那一边了」
殷切的期望。
「人质协助小偷是很奇怪的」
「……说得也是」
或许我确实给了夕樱过多的协助。
可能是太过投入比赛而忘记了自己的立场。
「剩下的时间，我只会作为人质待在夕樱身边。我向你保证」
「……好！我也绝对不会放弃！我一定会想办法闯进去的！」
「嗯！」
在明亮的声音下，小不动同学笑了起来。
明明接近败北，却还是满足地笑了。
通话结束。
看着回到待机画面的手机，回想着她说的话。
「……小不动同学……」
抛开少许迷茫，看向夕樱。
「哥哥」
「……你醒了啊……」
本该睡着的夕樱已经直起身注视着我。
「哥哥没有背叛我，真是太好了。我还想着你或许会答应」
我和小不动同学的通话内容好像被她听到了。
「当然了。我是人质……没有小偷的允许，不能擅自行动」
「但是，我觉得如果是哥哥的话，或许会主动去到摇那边……」
「我本来就没打算协助任何一方。这场比赛是属于你和小不动同学的」
「……是啊。虽说这种时候该说出“为了夕樱我不会那样做！”才是最好的就是了！」
「哈哈哈……」
我知道夕樱在渴求那句话。
但是，我不能在含糊不清的感觉下随意地说出那种话。
「我不想给你们的比赛制造障碍。我必须做一个旁观者」
在最前排见证这场比赛。
另外，我还想在这场比赛中找到什么。
「如果摇说的是真的，那看来我的胜利已经是板上钉钉的了。之后，时间自会替我解决」
「是啊。如果真的能就这样结束的话……」
挂在屋里的时钟显示的时间是七点半。
看到这个时间，夕樱露出淡淡的笑容。
「接下来，就看看电视等着比赛结束吧」
比赛即将拉上帷幕。
就要接近了结的时刻了。
「啊，遥控器不见了！！跑到哪里去了！」
真的就这样结束了吗？
即便比赛接近尾声，我的心也还是无法做出决断。
我拒绝了小不动同学的请求，不是因为选择了夕樱。
「通过这场比赛，她们真的就能接受了吗」
小不动同学断然地说了放弃。
但是，考虑到这场比赛中包含的意义，又觉得那样很奇怪。
「……总之，我必须明白自己的感情才行」
今天一整天都注视着她们的比赛，我的心中有没有出现变化呢。
不知道。
「……不知道」
要说知道了什么的话——那就是她们两人于我而言，都是不可替代的美好存在。
虽然没希望其中一方获胜，但并不希望任何一方败北。
如果我们三人能永远像这样一起玩乐该多好啊。
「那是不可能的」
选择的时刻即将到来。
「……结果，还是什么都没看清」
我依旧什么都没明白。
依旧看不清自己感情的真面目。
「我……喜欢谁呢」
是有趣的妹妹，还是可爱的学妹。
烦恼的时间已然结束。
不管怎么用脑子去理解，心也无法做出决断。
最近一直在烦恼的问题——最终还是没能得到答案。
「……时」
持续注视着时钟秒针的夕樱发出了欣喜若狂的声音。
「时间到了——————！！！耶——————————！！！」
她兴奋地跳起来！
借着沙发弹簧的力量，都差点让脑袋撞上天花板！
「耶！我赢了！耶！！摇输了！哥哥是我的！我胜利了！！」
夕樱通过睡眠补充了体力，现在状态绝佳。
吵闹得让人耳朵都疼起来了。
「无事告终了啊，这样就结束了吗」
「是啊！太好了，担心死我了，背上简直汗如雨下！」
「骗鬼呢，你明明已经看透了，只是任由时间流逝而已！」
「不不不，看到哥哥和摇通电话的时候，我真心觉得很不妙！不过，只要结果好就欧了！那通电话之后，摇应该也放弃了！」
「是吗……啊，小不动同学打电话过来了」
在这个时候打电话是说……。
「好，接吧！我也想听听惨败者的声音！」
「好，你不要太大声啊」
「做不到！！」
控制住依旧很吵闹的夕樱，按下通话键。
「喂，你好」
「啊……我是小不动」
「哦！？能听到摇低落的声音！啊~~~~好愉快~~~！！」
「夕、夕樱！你在旁边吗！？啊啊真是的，为什么会输啊！！好不甘心！」
小不动同学在手机的另一头懊恼着。
「哈哈哈哈哈！！！这是小夕樱的完美大胜利！耶——————！」
「吵、吵死了……！你至少也笑得有个女孩样啊喂！」
虽然对喜不自胜得烦人的夕樱很恼火，但还是由着她去了。
「……算了，输了也没办法。总之，和奏学姐在叫你们。你们能来公园一趟吗？」
「嗯？说起来是有那样的规则啊！我接下来还想跟哥哥好好亲热一番呢，真是没办法」
「……对不起，我没有余力吐槽你……能快点过来吗？」
「哇哦——！摇低落的声音真是让人心情舒畅————！！啊~~！！」
「哼！」
因夕樱一个劲地煽动而感到生气的小不动同学愤怒地挂了电话。
是知道再继续通话，也无可奈何了吧。
「你就没有称赞败者的从容吗……」
「没有！一丁点都没有！」
「嗯，我想也是……」
只得无语。
「好，那我们就去公园吧！！赶紧结束，上床睡觉！」
「好好好……」
被夕樱牵着，走向门口。
即便是烦人的吵闹，只要是从喜悦中产生的，也会让人觉得很可爱。
「……这样就可以了吗」
走在心情大好的夕樱身旁，重复着自问自答。
「真的可以就这样结束吗」
我得到想要的答案了吗？
没有。
结果，在比赛期间，我的心中也没有产生答案。
满怀着珍惜她们的情感，却无法将那份情感倾注到其中一方。
「……学长」
小不动同学站在夜晚的公园里，脸上一副深思的表情。
「啊，看到惨败者了~！接下来能听到令人舒畅的嚎叫吗？？？」
「吵死了……已经可以了吧……」
移开视线，错开了夕樱烦人的纠缠。
「……这是场不错的比赛，但我输了。就此结束吧」
「嗯！就摇来说，这已经算是做得很好了吧？？辛苦了！」
比赛结束，胜者确立。
能够抓住未来的，只有一个人。
「来，握手吧。毕竟比赛结束时都是这样做的！」
「……啊，嗯」
小不动同学微微困惑地点了点头。
看起来有些犹豫。
她要怎么做呢？
「学长」
而我又想怎么做呢。
「今天辛苦了，学长也很累了吧？」
「……唔，不要无视我啊！」
小不动同学无视了伸出手的夕樱，走到我身边。
伸出了手，想要与我握手。
「但是，这样就结束了。之后就一起度过美好的情人节吧」
她的笑容看起来像是粘上去的。
会有这种想法是因为她的眼里没有笑意吗？
「摇……？你怎么了？」
她的眼神在期待着什么。
小不动同学似乎在问我什么。
「……我」
被压缩的问题在这一瞬间在脑子里四处乱窜。
现在该给出推后的回答了。
看着她伸出的手掌，我的心被迫做出决断。
「学长」
小不动同学以平静的眼神看向我。
静静地等待着我的反应。
我喜欢的人。
我爱的人。
我可以握住这只手吗。
闭上眼睛，脑海中便浮现出许多回忆。
那每一帧都放出了强烈的光芒。
别再保留了。
我应该早已经有了答案。
只是，害怕接受结果。
因为选择了其中一方，就会失去另一方。
「……那也是我的软弱吗」
抬起头，注视着她。
面对伸出的手，我——
抬起头，注视着她。
面对伸出的手，我——
时间一转眼就过去了。
不管是悲伤的事还是高兴的事，回过神来都变成了过去的事。
「夕樱」
「怎么」
抓住摆在眼前的幸福。
扔进嘴里，咯吱咯吱地咬碎。
「今天是来练习做情人节巧克力的吧？咦？我记错了？」
「嗯？没有，是那样没错」
原来如此，虽然有着让人融化般的甜味，但还是有些许微苦。
幸福似乎并不能用100％的甜味做出来。
所以。
不知为何，今天要在我家做巧克力。
而且，还是和摇一起！
没想到我居然有一天会和这个令人恼火的丫头进行料理对决……！
「那那个煮得咕嘟咕嘟的黑色汤汁是什么！？旁边那个歪七扭八的黑块呢！？这里什么时候变成行施黑魔法的屋子了！？」
「没礼貌！什么叫黑魔法啊！人家特意在哥哥出门的时候把你叫过来欸！你连一句谢谢都没有吗！」
「不是，是你叫我来你家帮忙做巧克力的吧！？这好像是你说的啊！」
「烦人！我要诅咒你！」
「果然是黑魔法！！」
「嘿嘿嘿！」
看着情绪高涨地进行吐槽的摇，我深切地感受到这家伙将来会很辛苦。
明明没必要和我这样的人做朋友啊。
「但是，如果只是普通地给个巧克力不是很没意思嘛？我觉得那种日子还是需要一些惊喜的」
「怪诞的惊喜就算了吧……学长也会被吓到吧？」
「老实说，我觉得那样也不错」
「你是喜欢学长的吧！？在情人节做那种事没问题吗！？」
「……啊」
我搅拌着那咕嘟咕嘟的黑色粘稠物体，开口道。
「要普普通通地送巧克力，普普通通地告白，有点不好意思」
「咦？」
「虽然觉得凭着兴致和干劲什么都能做到，但总感觉不太适合我」
「……就算不适合，也不能走搞笑路线啊。话说……」
「嗯？」
「你打算告白吗……？」
「事到如今你还在说什么呢」
我做作地摇了摇头。
「既然有喜欢的人，也想要改变自己和他之间的关系，那为什么能够只是停留在送巧克力的阶段？既然你已经意识到了自己的心意，那等待只会是失败的一招！」
「什……！」
不上不下的关系是无法向前迈进的。
如果磨磨蹭蹭的话，哥哥会走远的。
「你也打算送给哥哥吧？原来你不打算告白啊」
「不、不，我也……！」
「算了，怎样都无所谓」
不管摇告不告白，都不会有什么改变。
「……夕樱在恋爱方面行动很快呢。我还以为会更悠哉一点」
「嘛」
我基本上是被动的生物，所以摇会那样想也很正常。
「即便继续等待也没有未来。如果觉得现在是机会，那就必须做出行动。我认为恋爱是先手必胜啊」
我说出了多余的话。
也知道这样告诉她自己的行动是对自己不利的。
「机会？」
「……其实，这个问题都不用论及我对哥哥的喜欢。之前，我连竞争的舞台都没站上去。但是，现在不一样了」
我并没有庆幸对方的消失。
内心深处总是萦绕着罪恶感。
「我不想后悔。对我来说，现在就是最好的机会」
「……我」
那你呢？
我可没有善良到会将这句话说出口。
「你一谈起恋爱方面就很晚熟啊。总是胡闹的后辈角色跑哪儿去了？嗯？」
「胡闹的是你，晚熟也是多余的……」
摇扭扭怩怩地害羞着。
但现在并不需要这样。
「虽然……我也喜欢学长……」
犹豫不决地低喃道。
「但我感觉不能因为你要告白，我就跟着告白……」
「为什么？」
「我觉得那样的告白理由没有主观性……就是，我觉得必须认真地按照自己的意愿去告白才行」
「嗯嗯」
真是出乎意料。
摇自己也考虑了很多啊。
没有一个劲地被牵着鼻子走真是棒极了！
「现在先来练习做巧克力吧！如果能够做出媚药的话，告白也会成功吧！」
「不不不！！不可以送些奇怪的东西哦！？」
「那是饱含真心的礼物。……啊，材料不够了，你能去买回来吗？」
「咦！为什么是我去！」
「好了好了，这不挺好的吗。反正你很闲吧？」
「我才不闲！我是来做巧克力的！！」
「我还以为你是来跑腿的————」
「怎么可能！！……真是的！行吧，我去一趟！」
「哦？」
哦豁！难道说她真的愿意去买吗？
「……感觉和对手一起练习还是很奇怪。我要自己练习！」
「原来如此」
如果是和平主义者的小夜姐，应该会说一起做吧。
「说得没错，那就赶紧去跑腿吧」
「那要买什么？」
「内脏」
「……啊？」
「麻烦帮我买一下兔子的内脏，尽量要新鲜的。还有……头骨，不管什么动物的都行。如果能有刚死的蜘蛛之类的就太谢谢了」
「不行！你想让学长吃什么啊！！」
「黑魔法的巧克力」
「那也可以，但还是做得温和一点吧！拜托你了，不要送学长去医院！」
「吵死了……那要做什么好啊。依我的人设，就只能那样做啊！！」
「就普通的巧克力就好了啊……」
唉的一声。
摇重重地叹了一口气。
「我没有准备普通的材料，原本就连巧克力都没有买！！」
「情人节可不是给人下诅咒的日子啊！？」
「就想说做一个看起来像巧克力的或许不错……」
「我觉得那里面包含的绝不是爱……」
她又说了一句，行了。
而后走近我一步。
「全都重做。既然如此，我就从头教你吧」
「咦？你不是不帮助竞争对手吗？」
「这已经不是帮不帮的问题了！！我现在已经把帮助你当成一种义务了！」
「真是个老好人……如果让我送给哥哥超级难吃的巧克力惹他生气的话，我的告白毫无疑问会失败的。那样不就好了吗」
「……你从一开始就没打算成功吗？」
「当然不是！！我这次想做的，其实也是恋爱药水！！」
「我实在是不知道你认真到了哪个程度……」
「老实说，我自己也很困扰！」
「这也太老实了，让人只能惊愕以对……」
看着摇苦恼的样子，我心里有些高兴。
不管怎么说，我还是想和摇一起做巧克力的吧。
「总之，我现在去买材料，你就趁这个时间把那些乌漆嘛黑的东西处理掉！不要一个搞错拿去吃哦！」
「咦——那明明是我的得意作品」
那是一个挑战！挑战能否不使用巧克力，而做出像是巧克力的东西！
我就在这样的主题下，大展了身手。
明明应该是变成了连胃都会不由自主地产生抗拒的味道，到底是有什么问题呢？
「那我就出去一趟，不要做什么奇怪的事啊！」
「好好好好好好」
多管闲事的是谁啊。
老好人又是谁啊。
「虽然黑魔法的实验很有趣，但现在就算了吧」
连着锅一起放进垃圾袋密封起来。
「看来更有趣的事情就要开始了」
让摇把这个散发出危险气味的东西带回去吧。
这肯定会是很棒的礼物。
「嘿嘿嘿」
情人节是多么有趣的日子啊。
「……就是那样，真是够呛的」
「啊哈哈哈，很像小夕樱会做的事呢」
几天后。
我同和奏学姐讲述了练习制作巧克力那天的事。
「这一点都不好笑啦。在我买完东西回来后，要阻止夕樱的胡闹也是费了好大一番功夫！」
「但是，很开心不是吗？我也想得到邀请啊」
「抱歉……因为约得很突然」
「不，我觉得还是你们两个人一起比较好！我会期待下一次机会的」
和奏学姐说着，爽朗地笑起来。
「但是，小夕樱的行动也很快呢。连我也不禁吓了一跳。茅崎同学也会被吓到吧……」
和奏学姐说的是告白吧。
「像是电光火石的先发制人剧呢！小摇也不能输啊！」
「是那样没错……」
可就算是那样，我该向英士学长告白吗？
我还没有找到那个答案。
「即便夕樱要告白，我也觉得我不该被动地跟着一起告白。学姐怎么想？」
「咦？你会在意那些吗？我的话，应该不会去在意吧」
值得信赖的学姐给出了意料之外的建议。
「虽说……恋爱并不是和对手决胜负，但也有能否实现恋情的问题，要好好分清楚才行」
「如果对你来说，和茅崎同学交往是终点的话，那我觉得为了提高那个可能性，应该做出一切尝试」
「当然，是在常识性的范围内」
「……比如说？」
「小夕樱的告白毫无疑问是你通往终点的阻碍。如果被先行决出胜负的话，也就失去了可能性」
「是那样……没错……」
即便是那样，我也不愿意祈求夕樱失败。
这是伪善者的想法吗？
「你们是很好的朋友，会在意那些也很正常。所以，小夕樱才会想办法让你意识到了自己的感情」
如果她没有做出多余的事，我就不会站上对决的舞台。
也将会永远都意识不到自己的爱恋，悠哉自在地生活吧。
「但是，能和他交往的只有一个人，不可能有两个胜利者。所以小夕樱……才想要不留遗憾地和你正面对决吧」
「正面对决？」
「就是希望被拒绝后，会低落到没有余力祝福对方。没有后悔不过是理想罢了」
和奏学姐温柔地笑了笑。
「可即便如此，小夕樱为了尽量不留后悔，也想要和你一同竞争吧。想要和你互相竞争……进行对决」
「咦」
「不然的话，不会对喜欢上同一个人的对手施以那样的好意哦。那不像小夕樱会做的事吧？」
「不、不知道……或许确实不像夕樱会做的事……」
想要互相竞争，进行对决？
她希望以学长来决一胜负吗？
不——我觉得是更单纯的理由。
「我喜欢学长」
不是对决。
「夕樱也喜欢学长」
也不是竞争。
「所以同时将一切做个了结会来得更快吧」
「啊哈哈，或许吧。不管怎样，小夕樱都想堂堂正正的吧。所以，我觉得你也该采取不留遗憾的行动」
「确实不能顺势地告白……但反之，也不能固执地不告白。就以小夕樱的告白为契机，慢慢地思考一下不是很好吗」
「如果是经过认真思考的选择，那应该不算是顺势而为」
「……是啊」
我或许确实是固执己见了。
头脑顽固是我的缺点。
「我会仔细考虑的。保持平静，好好面对自己的感情」
「嗯，就那样做吧。啊，不过」
和奏学姐又添了一句多余的话。
「我感觉现在是小夕樱领先一步，所以如果你决定要努力的话，就鼓起干劲吧！」
「和奏学姐……也那样想吗……」
虽说我已经隐隐约约知道了就是。
「毕竟他们兄妹间的羁绊很强。虽说还是要看茅崎同学怎么看待小夕樱……但我觉得他们兄妹，关系有点太亲密了」
「唔……」
一般来说，兄妹间应该不会产生什么感情。
可是，我完全不觉得自己能赢，是因为那两人不一般吗？
「我是你们两人的朋友，不能仅是支持你们其中一方……所以，现在就小小地支持你一下！」
「是……」
不过，真不可思议啊。
如果我被拒绝了，那我肯定会非常难过。
可我又觉得如果对象是夕樱的话也可以接受。
说不定在这个时候，我就已经败北了。
「……说起来」
我突然意识到一件事。
「虽然我和夕樱吵过几次架……却不曾像这样对决过啊」
「这种事在女生之间很少见啊。如果是在男生之间的话，可能会经常出现这种情况」
「毕竟是恋爱的对决……所以我倒觉得挺普通的」
一想到是对决，就有点兴奋。
「不管是怎样的结果……想要不留遗憾啊」
「那是最大的目标呢！」
虽然我很笨。
但我可是很擅长努力的！
茅崎夕樱。
妹妹。
我的妹妹。
总是情绪高涨，随心所欲胡闹的调皮少女。
脑子里的螺丝松了有一百根之多，排在他人不想与其有瓜葛的女生首位。
但是，夕樱的本性完全不同。
非常在意自己的周围，经常用后退一步的眼神看我。
在想到可能会失去夕樱的时候，我的心中有一种说不清道不明的感情在倾诉。
——不能放手。
如果放手，我一辈子都会后悔吧。
这一点，至今仍旧没有改变。
「我喜欢夕樱吗」
作为妹妹？
在那之上，作为恋人？
不知道。
因为不知道，所以才在这思考。
其他可能性——。
小不动摇。
我可爱的学妹。
虽然自相识以来没有共同度过很长时间，但我已经很清楚她的魅力了。
她一心一意。
一旦定好自己的目标，就做好了向着终点一心一意地跑下去的觉悟。
决不会屈服。
绝不会违背自己。
那抱着信念活下去的样子，看起来非常有魅力。
「我喜欢小不动同学吗」
我有多少次从她那充满活力的笑容中得到力量呢。
如果没有她的支持，我或许会无法战斗。
虽说那憧憬的眼神有时候也会成为负担，但多亏了那样的眼神，我才能够产生努力的想法。
结果。
我还无法完全理解自己的心。
自过年后已经度过了不短时间的日常生活，但我还是什么都没搞明白。
「但是，唯有一点是没错的」
我的心在倾诉。
闭上眼，就会浮现出两个少女的身影。
「我一定是在恋爱吧」
所以有必要解开这份爱恋。
我只是，想知道自己的真心。
坐在令人怀念的楼梯平台，享受着久违的气氛。
我认为这里是最适合思考的地方。
「……安针塚老师」
我想起了离开这所学校的不良教师。
「去哪儿了呢……」
一声招呼都没打就突然消失了。
因为她是在我舍弃玖玖里之后立刻不见的，所以我受了相当大的打击。
「多亏如此，这里由我一个人独占了」
虽然这里是个寂寥的地方，但不应该是个寂寞的地方才对啊。
算了，这样说也无济于事。
「啊，茅崎同学！你在这里啊」
正在思考事情，进藤同学就从楼梯下方走了过来。
她居然会来到这种地方，真稀奇。
「……难道说，你在找我吗？」
「嗯嗯！是啊，原来你是在这里啊！」
她露出笑，在我眼前点了点头。
「你找我有什么事吗？」
「啊——偶尔也想和你闲聊闲聊！」
「……？我觉得我们在教室和烟花部就一直在闲聊了啊？」
「也有些话题是只能在没有其他人的地方聊的」
「……是吗？」
我们之间好像没有什么秘密话题啊。
「自你帮我赢得烟花部的活动室以来，时间真是转瞬即逝啊。真没想到会变成这么开心的社团活动」
「在夕樱和小不动同学加入社团后就很热闹了啊。我也很意外」
「啊，居然说意外？好过分」
「你也说了你没有想到会变成这样」
「啊哈哈」
进藤同学笑着敷衍过去。
「所以，会有现在这个开心的烟花部都是多亏了你。我十分感谢！」
「我做的事微不足道。让烟花部的气氛高涨起来的是你自己」
我只是在开始的时候帮了一把。
自社团成立后，我就没有帮上任何忙。
「没那回事。因为小夕樱和小摇看起来都非常开心」
带着温柔的视线看向我。
「你喜欢小夕樱吗？还是，喜欢小摇？」
「……啊？」
这突如其来的疑问让我的思考瞬间停滞了。
但是，我很快就意识到那是她这一次来找我的主要目的。
「如果你不想说就算了……你看，毕竟男女之间有各种情况，所以我就想说必须确认一下你是怎么想的」
「当然也有可能你谁都不喜欢，所以刚才的问题或许问错了。但是，依我个人来看，我觉得你喜欢她们其中的一个」
「那个……抱歉，这个问题实在太难回答……」
原来如此，这个问题的确很难在他人在场的情况下问出口。
我现在也能理解她为什么总是在寻找能够两人独处的时机了。
「啊哈哈，说得也是！要坦白自己喜欢的人确实很难呢！」
「不是那样……如果我心中有确切的答案，那我也可以告诉你」
我坦率地将自己的迷茫说出口。
「嗯——也就是说，你还在思考？」
「这样或许很逊，但我现在还没找到自己确切的心意」
二选一。
或者，四选一？
「不能回答说两个都喜欢吧……」
「当然不能了！」
以稍微强有力的语气说道。
「我觉得你可以尽情地烦恼，不如说我希望你使劲地烦恼，但不管是基于怎样的思考，结论都不能是都喜欢！」
「……果然是这样啊」
「都喜欢只是漂亮话而已。因为不可能同等地爱着双方，所以你必须决定是其中一方才行。即便是无限接近第一的第二，也是需要排序的」
后宫结局在现实中是不被允许的。
既然我是一个人，那就只能爱一个女孩。
因为我的身心都只有一个。
「你喜欢小夕樱的哪里？」
我认真地思考起她抛过来的这个问题。
将刚才思考的事也包含在内，回顾一下吧。
虽然她总让人费工夫，可不知为何却无法讨厌她，不由自主就会笑起来。
总是站在我身后的一步之外看着我，不打算离开。
作为家人，作为妹妹，我们至今为止共同度过的日子，比任何人都要长。
但是。
「……不知道」
结果，在最后说出了这个词。
「那，你喜欢小摇的哪里？」
听到她的名字时，脑海中最先浮现的是那纯粹的笑容。
让人感受到意志的眼神富有魅力得快要让人深陷其中，我想我一定是被她那直率的性格吸引了。
虽然我们没有相识多久，但和她一起度过的日子让人印象深刻。
但是。
「我还是……不知道」
结果，我还是没能理解自己的感情。
没能解开那眼看就要溢出来的爱恋的真面目。
是因为爱意太淡了？
不……我觉得不是。
「说不定，你」
进藤同学温柔地说道。
「——喜欢上了她们两个人」
那是。
即便明白，也不能说出口的话。
是不可承认的。
「……嗯，看来没问题了」
「咦？」
「如果是你的话，应该能够只选择其中一个吧。因为你一脸不能再这样下去的表情啊」
「……嗯」
虽说事到如今，我并不打算谈论这一点就是了。
「那，我有一个请求」
「请求？」
「虽说那会让我可爱的学妹难过……但至少，能让一个人露出笑容吗？」
那是。
「……作为学姐，就不由得想要做些多余的请求了啊。嘛，在可能的范围内就好！」
「我会好好考虑的」
我没法肯定，也没法否定。
「话说，再过不久就是新烟花的宣传活动了」
「在这个时期？」
「嗯，是为迎接夏季所准备的尝试。到时候能够看到我爷爷的新作品……所以你一定要来看哦」
「你爷爷的烟花吗……那真是令人期待啊」
现在，同那对烟花没有美好回忆的时候已经不一样了。
因为我已经完全体会到了烟花的乐趣。
「尽情期待点缀艾美马德伊的绚烂烟花吧！」
进藤同学衷心期盼着笑起来。
「……也可以和喜欢的女孩一起去约会哦？」
「啊哈哈……」
如果能那样就好了。
然后，时间流逝。
不管我怎么苦恼呻吟，脑子都无法找到答案。
而时间不等人，回过神来，明天就是情人节了。
我还没能做到准备万全。
在各种迷茫，苦恼，寻找答案之下——自然很难以完美的状态迎来那一天。
而愚蠢的我果然还是无法找到答案，只想结束那一天。
让她跑了。
让她跑了让她跑了让她跑了。
明明得到那女孩只能瞄准她一人独处的时候。
「……好不容易赶在英士君回来之前的」
那个女孩的身体已经植入了对久末的恐惧感。
本以为不使用暴力手段，她也会乖乖服从。
——约定什么的，打破不就好了。
那个男人的戏言在脑海中回荡。
「真是麻烦的性格」
我知道那是最好的手段。
虽然心里明白……但还是不行啊。
「……愿意追随我这种没有力量也没有知识的人，只有那个疯狂的男人」
当然，那个男人也是为了达成自己邪恶的目的，才愿意待在我身边。
「真是讽刺啊，只有那种恶党才愿意帮助我」
久末道理的女儿。
这一称呼从未给我带来任何好处。
医院里的人们都把我当累赘看待，但是给点钱就会乖乖闭嘴。
外界给予我赌场管理者这一职位，我完全从医院的管理业务中脱离出来。
「清浄化。现在的久末病院不需要眼泪」
那些不知情的优秀医生为了不输给奇迹般的治疗，正日夜奋斗在工作岗位上。
医院在久末道理的暗中活跃下变得有名，久末道理消失后，医院才得以独立。
奇迹般的治疗什么的，是不是消失会比较呢。
现在想靠奇迹治疗赚钱的只有茅崎征士和他的伙伴。
就连眼泪的研究……也已经不再运转了。
「……盛者必衰。那个男人被打败之时，久末家注定会迎来终结」
还有两个小恶党紧紧抓着衰落的家世不放。
我，还有那个男人。
――利用人鱼公主是非人道的。
谁会想到久末道理的后继人――医院院长竟然是个正经认真的人。
「……那么，为什么不再早一些」
非人道的行为剥削了我太多东西。
不填补被剥削的空洞，又怎能容许平稳的生活。
「无需焦急」
我绝对不会放弃。
一定要――得到人鱼公主。
「为了夺回被抢走的事物」
我能想象出她的逃走场所。
「……需要注意的是」
追上以后，该怎么把她带走。
只能……依靠低劣的手段。
「紫乃」
我必须做出觉悟。
「我……就算变成鬼，也没关系吧」
口中呼唤着亡故妹妹的名字，将手伸向胸前的口袋。
「啊——是我。嗯，嗯。我说，还有乖乖听我话行动的人吗？」
「不是不是，倒不是想让他们做什么」
「我想让那些人……去帮助小紫子」
「嗯，哎呀，我也差不多觉得腻了。小紫子帮了我这么多，最后去帮她一把吧」
「啊哈哈哈——我偶尔也会做好事啦」
「你才是，那么宠小紫子。你明明最讨厌我了」
「好啦，你就当这是你想利用我的惩罚，陪我到最后一刻吧」
「嗯，嗯」
「那么……拜托你了。你可是小紫子捕捉人鱼最后的帮手」
「这件事结束之后，你就自由了。我会为了自己开始行动」
「拜拜～」
噗噗。
通話结束，他笑着把手机放进口袋。
「……接下来就看小紫子自己了。去大闹一番吧」
脸上的微笑，逐渐变得邪恶起来。
「然后，变成弃子吧。反正――你的愿望也无法实现」
「永别了，小紫子。你是个有趣的玩具呢」
语毕，他消失于黑暗之中。
「汐入前辈！　快一点！」
「等……等等，我……！」
从那之后就一直在逃亡，已经上气不接下气了。
「已经，不行了……我没法像你那样一直跑……」
「……那我们找个地方藏起来吧。没准还有人追过来！」
小不动同学拉住我的手，藏进了一处胡同里。
几秒后，一位身着西装的强壮男人慌忙跑过。
――在哪里。
――快找。
――这是命令。
「……是久末紫子的追兵」
「看来是的。被找到的话……就麻烦了……」
人类的本能宣告着危险，身体机能却完全跟不上。
我大口喘着粗气，咬住嘴唇。
「已经……足够了。你陪我到这里就够了」
「诶？」
「你没必要再陪我了，和我在一起，连你也会面临危险」
「什！？」
小不动同学不可置信地看着我。
「请不要说这种傻话！　我怎么可能对汐入前辈见死不救，自己逃走！」
「但是……」
「如果在这里的不是我而是英士前辈的话，你觉得他会怎么做！　一定会和我采取一样的行动！」
「这……」
听到她这么说，我已经什么都说不出来了。
「前辈他……救出了夕樱。通过赢得比赛，不断夺回重要的事物」
「所以，我也要努力。为了不让重要的事物……被他人夺走」
「小不动同学……」
我真是个幸福的人。
拥有如此优秀的朋友，不管什么困难都能面对。
就在我真切地感受着她的存在，露出微笑的那一瞬间。
我们丝毫没发现有个人影从背后接近过来。
「……你们，原来在这里啊」
「是，是谁！？」
被搭话的瞬间，小不动同学立刻跑到我身前，打算保护我。
「是我。至少……我不是你们的敌人」
「……你是」
「逸美老师！」
藤壶学院的化学老师――安针冢逸美出现在我们面前。
「前辈认识她吧？　是花火部的顾问……」
「嗯，嗯……确实遇到过」
我只和她见过一次。
放花火的时候，点头打个招呼的程度。
我那时对她没什么感觉。
但是，现在看见她的脸庞……胸口却突然有些隐隐作痛。
「……看来，你们还没有放弃啊」
「……诶？」
只见安针冢逸美。
笑着说道。
「看来你被一群优秀的朋友保护着，我也能安心把你交给他们了」
「那，那个……」
突然，来路不明的恐惧感涌上心头。
这感觉是怎么回事。
我的体内在诉说着什么。
不知为何――过去的记忆不断涌现。
「呜……」
感觉某个东西马上就要浮现出来。
但是，只差一步，还是未能搞清它的正体。
「不要为那些无聊之人流泪，你的眼泪是更为尊贵的东西」
不知道。
不明白。
虽然心里不清楚她的身份――但这个人，一定对我非常重要。
我的本能如此告诉我。
我自己是如此认定的。
「把汐入玖玖里藏起来，不让那群家伙发现。继续这么逃亡下去，马上会被发现」
「但是，现在出去的话……」
「走出胡同能看见一辆车，只要逃到那里，就能暂时摆脱敌人的追踪」
「神峰灯背叛了八椚。把她送到那里以后，就能从任何敌人手中保护她」
「……也就是说，我们的任务是」
咕噜一声。
小不动同学咽了口唾沫。
「把汐入玖玖里送到神峰灯那里，简单且浅显易懂吧」
「而且，我们有帮手。如果敌方认为我们只会逃窜就大错特错了，向他们证明这点吧」
「……那我该做些什么」
「跟我来」
安針塚老师用背影告诉我前进的方向。
「我会拼上性命守护你」
「……好」
我明明对她一无所知。
不知为何，疑心重的我就这么直接相信了她。
被生下来的一瞬间，数字成了我人生的代名词。
我被给予了1号这个数字。
因为我是人造人鱼公主计划责任者汐入纯的长女，才得到这个编号。
玖玖里是和我不同种族的妹妹，同样被给予2号数字。
我们两人出生时就被放在一起，强制进行软禁生活。
虽说如此，实验并没有那么残忍――不如说，由于我们是1号和2号，研究人员都对我们很客气。
之所以和其他受试人待遇不同，是因为我们继承了汐入纯的基因。
她似乎被众人称为天才研究者。
于是，大家理所当然地认为她的女儿一定也有和她一样的才能。
――1号的使命是育成2号。
母亲如此对我说道。
从那天起，我开始照顾玖玖里。
妹妹认为只要变得优秀，母亲就会用名字称呼我们，但是，不管怎么想母亲都对我们毫无兴趣。
只有母亲周围那些人会认真对待我们。
相反――看到我们没有显现出身为人鱼公主的光辉点，母亲很焦躁。
我和玖玖里是为了继承优秀的基因才被生出来。
她生下我们的原因不是出于爱情。
――你，真优秀呢。
成长过程中，我的能力得以显露。
大概出于优秀的基因的缘故，我的知能远超平均值。
出于这个原因，母亲很重视我，就算没有亲情，我觉得她对我也很好。
但是，玖玖里不是这样。
能力平凡，没有任何出众的地方。
看到那孩子如此普通，母亲气愤不已。
――你个废物。
――长歪了的垃圾。
――我不需要毫无成长的小白鼠。
随后。
母亲命令我除掉2号。
「去抱着致死的决心拷问2号。如果她没哭――就直接把她杀了」
「……诶？」
她要我杀掉从小时候一直和我在一起的妹妹。
当然，我想尽办法阻止母亲的暴行，但是。
「――你从什么时候开始敢违背我了」
母亲把想阻止她的我送到了另一个房间。
一周惩罚结束后，等待我的是――无法逃离的强制杀人。
「我的目的本来就是让你们其中一方杀死另一方」
一起生活，一起成长的姐妹。
从一开始，就注定了终结的命运。
「杀害重要妹妹的罪过，如果是如此优秀的你――一定会陷入悲伤的无底洞，拼上性命为她哭泣吧？」
母亲对我抱有期待。
只要显现出优秀的一面，她就会温柔的夸奖我。
――但是，她的目的只是想让我哭泣而已。
其中，并没有包含母爱。
「……别开玩笑了」
所以。
「……诶」
冲动之时，我抓起烟灰缸。
「2号――玖玖里，我不会杀她。该死的人……是你！」
「你，你要干什么――！！」
母亲过于相信我了。
她把我叫到自己的研究室，是因为相信我绝不会反抗。
姐妹的羁绊是永恒之物。
我已经决定……不管做什么，都要保护妹妹。
「哈啊……！　哈啊……！」
冲动之下，我杀了她。
杀意让我的身体擅自行动起来……可是接下来的日子，我该怎么办……
要想办法把尸体藏起来。
不经思考的行动，是前往毁灭的第一步。
「啊啊——」
悲剧在最糟糕的时刻来临了。
「我看见啦」
犯罪现场被别人看见了。
偏偏还是――那个男人，茅崎征士。
「没想到你竟然杀了自己的母亲！　嗯嗯，真是个有趣的悲剧啊！」
「呜……啊……」
随后，我顺着地狱的滑坡堕落。
名为茅崎征士的男人，对我轻声说道。
「啊啊——纯被杀了。虽然我知道肯定发生了很多事，但你这样可不行啊」
「院长知道了一定会大发雷霆吧」
他站在尸体前嘲笑着我。
「我，我……」
接下来我会怎么样呢。
我杀了母亲……下一个被杀的，就是我了吗？
「不，不对」
仿佛看透了我内心的想法，他说道。
「――就算你求我杀了你，我也不会下手。我会在留你一口气的程度伤害你，直到你哭出来，都会不断对你使用不会致死的暴力罢了」
「别看我这样，我可是很擅长拷问的。不久之前，我还把自己的儿子虐进医院了呢」
「别，别过来……！！　那家伙可是想杀死我的妹妹啊！」
「不不，这跟我有什么关系……我必须抓住你，然后，惩罚你……」
他微微一笑。
「先把指甲拔掉，扭断关节，然后夹断手指。就算失去四肢，人也能活下来的。啊，为了不让你自杀，先把你的牙齿拔掉吧？」
语毕，他从怀里拿出钳子。
「啊，啊啊……！」
弱小的我根本无法反抗。
「救，救救我……」
我只得狼狈地向神明祈祷。
「……但是，你也有被拯救的必要」
「……诶？」
恶魔对被恐惧笼罩的我低语。
「我记得你是和妹妹一起被养大的吧，以前看到过相关资料」
「那，那又怎么了……」
「你想保护妹妹免受处分是吧，看你们如果美好的姐妹亲情妹的份上，我就贡献一下自己的力量吧」
「真，真的……？」
「啊，当然。我讨厌说谎。所以……由你来选择」
随后，恶魔给了我最恶劣的两个选项。
「妹妹，还是你。选择活下去的那个」
「……诶？」
「选择妹妹的话，她就不再是处分对象，我堵上性命向你保证。但与之相对的……你会作为杀害母亲的犯人，受到比死还要痛苦的拷问」
「呜……」
牙齿嘎达嘎达的颤抖。
到现在，我才察觉到杀人的实感。
「不，不要……不要！！」
用力殴打母亲后脑勺的感触。
母亲的身体像断线的玩偶一样倒下。
从未见过的鲜红色让我的心灵变得疯狂。
――你真敢下手啊。
母亲的声音在脑内回响。
我知道这是幻听，却仍然被这声音所迷惑。
――不可原谅。
「呜，啊……！？」
尸体好像在看着我。
母亲对我的恨意永无止境。
「来，选择吧，妹妹和自己，想拯救哪一方？」
「我，我……！！」
恐怖氛围下所怀抱的情感。
是人类最为丑陋的本质。
「救，救救我……」
想从眼前的恐怖逃离。
不要再品尝这地狱般的痛苦了。
「……你要抛弃妹妹，对吧？」
弱小。
我……实在太弱小了。
「……是的」
身体的力气突然被抽空。
陷入危机的我……最终还是为了保全自己的安慰，出卖了妹妹。
「……嗯，真亏你能做出抉择。你已经安全了」
茅崎征士露出扭曲的笑容。
也许他已经料到了这样的未来。
为了逃离杀害母亲的罪行，我会出卖妹妹。
背叛的代价是难以安眠的罪恶感。
母亲――还有妹妹，都在责备弱小的我。
――为什么要杀我。
――为什么要背叛我。
看到日渐衰弱的我，那个男人给了我一个邪恶的建议。
――舍弃良心吧。
心灵在逐渐走向崩坏。
对恶魔言的言听计从使我彻底的扭曲了。
随后，他给我的任务是。
「……姐姐……？　骗人，的吧？」
人鱼公主候补生，实验2号。
汐入玖玖里的调教师。
「都是因为你杀了母亲，人鱼公主的实验才变得一团糟。所以，你要继承她的残业」
久末道理亲自下达的指令。
继承汐入纯的意志，利用汐入哀制造人鱼公主。
「……我知道了」
心怀绝望，像人偶一样服从。
舍去良知，决心变为恶魔的从者的我，已经感觉不到任何痛处。
我拼命地去拯救自己。
就算只有我一人，也要得救。
因为，如果我没有得到拯救，一切都会失去意义。
我认为，拯救自我才是最重要的事情。
但是。
「……完全不行啊，2号的调教太轻了吧？　你真的想让她哭？」
我没能把玖玖里变为人鱼公主。
面对我的一切行动，她没有流出一滴眼泪。
面对没有结果的产出，我逐渐把自己逼到绝路。
这家医院的规则就是抛弃无能之人。
――我必须得救。
――为了救自己，我甚至出卖了妹妹。
――我绝不能失败。
『你只是个小白鼠而已，给我老实服从』
那时的我已被逼至疯狂。
一心想着自己得救，完全不顾及周围。
所以，我做出了错误的判断。
所以――我差点杀害了玖玖里。
『你真是个没用的妹妹』
已经没有退路了。
如果近期制造不出人鱼公主，我就会被杀害。
所以，我无视那个男人的指令，开始我的暴行。
我把玖玖里带到拷问室，准备切断她的手脚。
『我现在要切断你的手脚。通过给予极度的痛苦，今天让你落泪』
但是。
有人预判了我的暴走。
『你们……是什么人……！？』
八椚红叶和神峰灯阻止了我的暴行。
『啊，你已经用不着说话了，我没办法让你哭，你也哭不出来，这样的你毫无价值。』
――死亡。
看到从自己身体内涌出的血液，自然而然地联想到了这个词。
因果报应。
自作自受。
对于出卖妹妹的我来说，或许这是最为合适的末路。
阻止我的暴走，最有用的方法是压倒性的暴力。
我的人生――真的毫无意义，就在我深深领悟到这点时。
「振作一点，姐姐！　不要，不要，为什么……！！」
妹妹否定着我的死亡。
我为了保全自己背叛妹妹，还对她进行惨无人道的实验，在我临死之际，她为什么能说出这种话？
为什么？
我使出最后的力气询问她。
「因为你是我的家人」
妹妹的回答非常普通。
但是，我们真的有度过像她口中称之为家人的时光吗。
真的有留下共同的回忆，培养出强大的羁绊吗。
――没有。
回想一下，我只能想到那些残忍的场景。
我和妹妹眼中的风景存在致命性的差异。
「――所以，不要死。求你，活下来」
仿佛向神祈祷一样，妹妹闭上眼睛。
呼应她的话语――我看到妹妹的眼角有什么在发光。
『――难道是』
怎么可能有这种事。
眼泪竟然在这种时候出现――绝对不可能。
因为，只有悲伤时才会流泪。
那么，你又为何哭泣。
我……可是背叛了你，还想杀掉你的人渣啊。
你是在为我的死感到悲哀吗。
你到底……有多傻啊。
『已经够了，不要再让我变得更加凄惨了』
看到妹妹流泪时，我好像取回了原本的自我。
视野变得清晰，我深深察觉到自己之前做了多么愚蠢的行为。
我，不配当姐姐。
原本来说，我连做她的家人都不被允许。
但是，即便如此，如果你还仰慕着我。
请让我就这样保持人渣姐姐的身份死去。
因为如果你现在治好我，人鱼公主的身份就会暴露。
房间的摄头已经记录下我被神峰灯刺杀的事实。
但是――他们还不知道你眼中寄宿的眼泪。
我觉得，在这里死去是我的义务。
暴走的汐入哀试图杀死妹妹，从而被处刑。
故事在这里结束，玖玖里就还可以被当做人类看待。
万一暴露了人鱼公主的力量――你一定会陷入比现在还要残酷的状况。
待在茅崎征士身旁工作，地狱般的光景会看到想吐为止。
堕入地狱的只要我一人就够了。
『真是充满错误的人生啊……』
脑中清晰地闪现杀害母亲时的光景。
背叛妹妹的瞬间，看起来无比恶心，无比丑陋。
『如果那时，没有背叛玖玖里的话……也许能活得不这么后悔吧』
就算如此。
在最后的最后失败，真是太好了。
想到今后的未来，我就感到难过。
如果还能转生――我一定要珍视自己的家人。
随后，汐入哀死亡了。
没有流出人鱼公主的眼泪。
但是，我还活着。
不――应该说被救活了。
「久违了啊」
「……你是」
八椚红叶等待着我的苏醒。
是她……拯救了我。
「快感谢你那结实的身体吧。你可以在鬼门关徘徊了一周哦？」
「啊，不用担心玖玖里。她没有暴露人鱼公主的身份」
「顺便一提，汐入哀已经对外宣布死亡。只有我和灯知道你还活着」
「……为什么要救我，对你来说只是在增加风险吧」
竟然救了想杀害久末小白鼠的我，就算八椚肯定也无法原谅。
因为，这是明显的敌对行为。
「不，我有事想问你。你的回答决定了你的生死」
「……为了问个问题特意救活我，真是辛苦你了」
我已经毫无畏惧。
因为我不执着于自己的生命。
「我有个问题想问你」
「什么？」
「――靠运气捡回的这条命，你打算怎么使用？」
「忘记一切，平稳的度过一生？」
「还是被自责感驱使，主动寻死？」
「又或许――再次变成久末的人偶？」
「……别开玩笑了，谁会再次变成久末的人偶」
我不知道自己能做到什么，但我清楚自己想做什么。
「如果可以的话――我想把残余的人生献给玖玖里。只要她能幸福，我什么都愿意做」
「……你是想赎罪？」
「不是」
我慢慢摇头。
「她直到最后都在仰慕我这个失格的姐姐。我被她拯救了――所以，是为了报答她」
「……是么」
听到我的回答，她满意地点点头。
「那么，我就给你拯救妹妹的机会吧。给你一次哭泣的权利」
「……你为什么要」
「对我来说，人鱼公主是高贵的存在，有义务比别人更幸福的生活下去」
「你不相信我也无所谓。但是，要乖乖服从我的命令，只要你肯做绝对服从的奴隶，我就让你活下去」
「……我知道了」
我没有选择的余地。
八椚红叶是多么恶劣的人都无所谓。
因为我的生命，已经献给了玖玖里的幸福。
「我会给你准备新名字和新身份，不久以后就能融入日常生活了」
「让那孩子从久末那里逃走，还需要一些时间」
「只要确定她没有成为人鱼公主的可能性，马上就会被当做实验动物卖出去，女孩子更是如此」
「……不会杀她吗？」
「男的也许就被杀了，但是，小玖玖里这样可爱的女孩子一定会被卖出去」
「然后，我就立刻买下小玖玖里。不管花多少钱――也不会把她交给其他人，我已经和久末道理约好了，一定没问题」
「把小玖玖里买下后，立刻让她融入普通的生活，带到我们能触及到的人类家庭里去，在那里安静的生活」
「……那我该做些什么」
「小玖玖里获得平凡的幸福后，希望你能守护她，并且在暗中默默支持她」
「在以后的日子，小玖玖里人鱼公主的身份也许会暴露，那时，你要拼上性命守护她」
「……原来如此」
「其他时间就在我手下工作，我有很多麻烦的事情要处理，你也要帮忙」
「毕竟买下小玖玖里需要巨资。为了这个目的，多赚一点是一点」
「好吧，我听你的」
我能为了玖玖里做些什么。
想到这里，我再次拥有了活下去的动力。
「对了，这是新的身份和名字，趁现在记牢了。和小玖玖里再会时，为了不暴露你的身份，还需要改变一下外表」
「啊，我知道」
拿起递给我的第一张纸。
上面印着一个完全陌生的名字。
「安针冢逸美」
今天春天，要到春河水冠学院担任化学老师。
「我当，老师……」
「当然，我会给你伪造教师资格证，安心吧。要好好融入日常生活哦」
「……我会努力」
在那以后，我开始了服从与潜伏的日子。
令人意外的是――只要没有急事，八椚红叶不会派给我任务。
我本以为她会把我当奴隶使用，但现实是我度过了身为教师的平凡的日日夜夜。
在玖玖里痛苦的时候，我真的可以活得如此悠闲吗。
每天，我都在这样的疑问下艰难度日。
「……茅崎英士，他是收养小玖玖里的候补者」
没过多久，我得知了那家伙的存在。
茅崎征士的儿子，鸟笼事件的被害者。
确实像是八椚比较欣赏的经历。
「那家伙……和玖玖里相性太差了」
作为教师，我已经和他发生过接触。
八椚之所以给予我老师的立场，或许就是为了埋下帮助玖玖里的伏笔。
「嗯，是呢，所以才有趣啊」
她一如既往地开心的笑着。
她不是追求结果的现实主义者，而是享受过程的快乐主义者。
「明天，小玖玖里就要被收养了」
随后。
那天终于到来。
「久末紫子虽然到最后都不怎么开心，但还是放弃了她成为人鱼公主的可能性，按照预定，把她送到茅崎英士的家里吧」
玖玖里被释放时。
我只能在远方观望。
因为，汐入哀已经死了。
我不能和玖玖里见面――也没有那个资格。
而且，为了不让久末的人发现我还活着，我基本舍弃当时的女孩模样，大大改变了形象。
多年的精神消耗也彻底改变了我的声音――我身上已经看不出任何过去的影子。
但是即便如此，我也无法与她见面。
强烈的罪恶感无法允许我以别人的身份站在玖玖里面前。
但是，躲在阴影处久违地看到玖玖里的样子……我快要哭出来了。
当然，我没有落泪……但是，我从心底感到感动。
「――不能做多余的事情哦」
然而，我有些不爽八椚在那以后的行动。
如果把玖玖里的安危放在第一位，应该马上离开艾美马德伊，把她带到久末触及不到的地方
「我禁止你们的接触，你也不能擅自行动。小玖玖里要在这里生活」
「……我知道了」
我连提问都不被允许。
夜里，玖玖里在外面使用眼泪的能力时……我也只能在一旁乖乖看着。
「这么下去玖玖里会遭遇危险！　会被久末发现的！」
我对八椚这样说了无数次，她却毫无行动。
逐渐，我开始发觉。
八椚红叶有着其他目的。
玖玖里只是被她利用了。
八椚总是把茅崎英士当成故事的中心人物。
那家伙的选择决定了故事的结局。
茅崎夕樱和汐入玖玖里。
你会选择救助哪方？
最糟糕的两个选项被摆出时，我十分同情那个人。
虽然我是站在玖玖里这边的……但是不管他选谁，我都不会恨他。
八椚红叶把他的人生弄得一团糟。
根本没有力气去拯救其他人。
所以，选择拯救茅崎夕樱也无所谓。
到那时，我会一个人对抗久末与八椚，仅此而已。
装作佯装不知的人，没有资格指责他人。
做出如此觉悟――我等待他的抉择。
「……你选了艰难的那个选项啊」
同时拯救两个人。
面对最恶劣的二抉择，你抓住了新的回答。
这是……我所做不到的，强者的答案。
对于在妹妹和自己的二抉择中选择自己的我来说――他太过耀眼了。
所以，我想帮你一把。
你做出如此强大的选择，我想帮你实现愿望。
「――我也要战斗」
八椚命令我静观其变。
但是，现实是怎样的呢。
玖玖里人鱼公主的身份已经暴露，肯定被他们盯上了。
傻傻旁观的话――玖玖里会被恶魔抓走。
「就是现在了」
之前所度过的平稳时光不是为了实现自己的幸福。
而是在寻找拼命战斗的时机。
神峰灯已经反叛。
没有人能够责备我。
「等着我，玖玖里」
茅崎救了妹妹妹。
而且――连你也想拯救。
那么，我能做的事只有一个。
「排除会波及到你的全部威胁」
我是个杀人犯。
会与这份罪孽一起，堕入地狱。
「――安針塚老师是玖玖里的姐姐！？」
听到灯小姐口中的真相，我惊讶万分。
时间回溯到几十分钟前。
我们赢了All·in·Game，回到未上锁的自宅后——发现玖玖里遭遇了袭击。
「――安针冢逸美已经赶往她的身边，我一直在监视她的行动」
为何安針塚老师要做这种事？
面对我的疑问，灯小姐道出了事实。
「安针冢逸美——本名汐入哀，在档案上已登记死亡……但她其实还活着」
我从红叶那里得知了汐入哀的事情。
「……是和玖玖里一起被囚禁在纯白病房里的姐姐」
她们身为试验材料，被强制要求流出眼泪。
「但是……以某个事件为契机，汐入哀出卖妹妹，选择了自救的道路。她被茅崎征士的花言巧语迷惑，走上虐待妹妹的道路」
从心底所信任的姐姐，每日在她身上重复虐待般的试验。
让她品尝地狱般的痛苦，也只是为了眼泪而已。
「最终，汐入哀没能培育出人鱼公主，暴走打算杀掉妹妹。为了阻止这件事，我杀了她」
「汐入哀的人生止步于此」
讽刺的是，玖玖里看到濒死的姐姐，觉醒了人鱼公主的力量。
这大大的改变了玖玖里的人生。
「然而，汐入哀还活着。是红叶大人救了她，对外宣布她的死亡后，把她当成棋子使用。红叶大人给予了她安针冢逸美这个名字，为了不暴露身份还改变了她的外表」
「对她来说，保护妹妹等于赎罪。把小玖玖里送到英士君这里时，那个人还强烈反对来着呢」
「原来如此……怪不得知道的这么详细……」
肩负起背叛妹妹的罪过，为了赎罪而活着。
总觉得——她和我在做一样的事，我对她的遭遇产生了共鸣。
「所以……我才在潜意识里觉得和她的电波很合吧」
我突然想起屋顶前舞会现场的那次杂谈。
「马上就到了，根据她的指示，我们在这里待机比较好」
「接下来该怎么做？」
「很简单」
灯小姐轻轻地笑了。
「追捕她们的人是茅崎征士的部下。只要那个男人还活着，小玖玖里就不得安宁」
一瞬间，她的眼神多了几分冷酷。
「——把他揪出来，收拾掉他。对他施加狠毒的惩罚，让他再也无法针对我们」
她那明晃晃的敌意让我一瞬间有些害怕。
「灯小姐……？」
我发现她的样子有些奇怪。
「难道……医院里发生了什么？」
该说她失去了从容吗。
明明她在我面前从未显示出自己内在的一面。
「……没什么，我和平常一样」
「那就好……」
我感觉未来一片灰暗。
神峰灯成为我们的伙伴，我为何对此如此不安。
比谁都要不屈不挠。
比谁都要接近英雄的灯小姐。
对于她这个人，身为人类的我们——或许还一无所知。
突然现身于此的安針塚老师，仿佛早就预想到事情会变成这样，行动十分迅速。
「……我们接下来去哪？」
走出胡同就看到了停在路边纯黑色的高级车。
毫不犹豫地乘上去后，车子开始全速前进。
「到没人的地方去，系好安全带啊」
她横冲直撞地驾车前往郊外。
「我，我觉得开慢点比较好！　这，这样太显眼了！」
虽然嘴上这么说，但这辆车本身就很显眼。
「……没关系，现在赶路重要」
穿过街道的阴影处，能感觉到那些壮汉们的视线。
「为什么……要救我和汐入前辈呢？」
「没什么特别的理由」
老师坐在驾驶席上，一直看着前面。
「我只是来实行我的义务而已。我和那家伙之间……有着偿还不清的债务」
「……偿还不清的，债务……」
她的话语让我产生了强烈的共鸣感，我不禁明白。
不能继续深入问下去了。
不知道理由也无所谓……既然她是为了汐入前辈而行动，就是我们的伙伴。
「……老师，一辆可疑的车高速追上来了！」
「是么」
她用力握住方向盘。
「给我抓紧了，要加速了」
「诶……哇！？」
她一下子把油门踩到底。
一边物色着目的地，一边为了达成目的而行动吧。
「……尽做多余的事」
茅崎征士的部下传来联络。
安针冢逸美保护了人鱼公主，带着她跑了。
她们好像是驾车逃走的。
「……根据征士的命令，我们会祝您一臂之力，带您到人鱼公主的所在地」
对追踪的男人发起质问。
他们全是服从于茅崎征士的人。
――不对。
是被茅崎征士抓住把柄的人。
我俩的人望都是半斤八两。
而他之所以能拥有部下——是因为使用了胁迫的手段，强制别人服从。
「我们要去争夺人鱼公主，快，开始准备」
就让我充分利用可以利用的东西吧。
我已经——没有退路了。
「哇哇！？　老师，太危险了啊！？」
「闭嘴！　小心咬到舌头！！」
无视交通法规，在街道上驰骋。
在嘈杂的汽车鸣笛声中，我们开始了拼命的逃亡之旅。
――只有一辆车。
追兵的人数限制在最少。
「……我本想把敌人引到仓库……但人数这么少……能行吧？」
问题是，追兵里到底有没有那个人。
但是，就算他不在里面，这时也已经可以发挥作用了。
「我，我们不可能甩掉他们的！」
「我知道！　比起这个，快去看看还没有没其他敌人！」
「好，好的！！」
追兵的人数继续增加就不妙了。
如果可以的话，希望早点决出胜负。
「你打算怎么做！？」
「都说了让你闭嘴！　虽然有些偏离预想——但反正都要和他们一决胜负」
绝对不会把玖玖里交给你们。
――好，决定了。
跑到寂静的地方吧。
「……就在码头决出胜负，把一切交给我吧」
我对坐在小不動身旁的她说道。
伴随刺耳的刹车声，我强硬地停下车。
仿佛在配合我们一样，追过来的车辆堵住我们的退路，也停下了车。
「老师……」
能听到地方车辆那边传来慌乱的脚步声。
他们纷纷散开，打算包围我们。
透过窗户，看到了身材矮小的人类。
「你们在车里等着」
「诶，但是」
「天真的家伙反而会碍手碍脚，就让你们看看什么叫为达到目的不择手段吧」
「……老师，你要做什么……」
小不動的眼眸染上一丝不安的情绪。
「别担心，我会终结一切」
她根本不听从别人的抗议。
「好，走吧」
杀害母亲那个研究狂人时，我毫不后悔。
把女儿视为研究对象的人物，根本不配称为母亲。
更何况——母亲竟然还想杀害玖玖里，我怎么可能原谅她。
所以。
——既然背叛了妹妹，只有你我一定要拯救。
这一生最大的后悔——就是那时屈服于恶魔的诱惑。
「这次一定没有错」
解锁车门。
外面的敌人也注意到了解锁的声音。
「遗憾，猜反了」
我一下子从解锁门的反方向冲了出来。
包围车子的男人们被打了个错不及防，回头朝我这边看来。
「……诶？」
我对废物不感兴趣。
这群人只是棋子，真正该攻击的是他们的首领。
杀人无需多言。
省去一切多余的步骤，只为达成目的而行动。
「你是——」
久末紫子毫无防备地站在那里。
看到我朝她冲来，她毫无抵抗之意。
意识的差距。
觉悟的不同。
为了保护玖玖里，我什么都愿意做。
那时——只是觉悟不够罢了。
「去死吧」
直接击溃邪恶的根源。
只要杀害想得到人鱼公主的人——那家伙也不会遭遇到危险了吧。
――这次一定不会背叛你了。
就算被身后的男人们杀害。
一定要带着久末紫子——一起归西。
不要逃避，战斗吧。
「我就是为了这个，才忍辱偷生到现在的啊――！」
进到绝对会打中的距离。
掏出从八椚那里偷来的手枪，瞄准她。
「……啊」
直到我扣下扳机为止，她都毫无动作。
她大概不明白杀意的含义吧。
心怀犹豫，就杀不了任何人。
所以，不管三七二十一，我打算直接杀了她。
「……你这家伙！！」
不管何时，都会有人来妨碍我。
明明我就是为了不让人妨碍我——才把她留在车里的。
「为什么要妨碍我――！！　我必须在这里杀了她！！」
有人把我扣下扳机的那只手踢了上去。
子弹没能打中久末紫子，向后方飞去。
本想捡起掉到马路上的手枪，却连这都不被允许。
神峰灯遮断了我的杀意。
「……身体，擅自行动起来了。你不能……杀掉她」
「少开玩笑了！！　可恶，可恶，可恶！！」
不管那么多，我想去捡起手枪。
「啊啦，真遗憾」
久末紫子却抢先一步拿起手枪。
「明明差一点就能杀掉我了呢」
「唔……」
随后，无法行动的我……只得眼睁睁地被抓住。
「紫子大人！　您没事吧！？」
被抢占先机的男人们纷纷赶了过来。
「呜啊……！！」
身体被用力按住，为了不让我抵抗还把我的双臂向后拘束过去。
「就这样抓着她，绝对不能放手哦，知道吧？」
「唔……」
看到我被杀意驱使，她用枪身用力地殴打了一下我的身体。
仅此而已，身体就使不上力气了。
「……你个叛徒。背叛八椚还不够……就连茅崎，也要背叛吗……！」
救下久末紫子的神峰灯，只是静静看着这一切。
「不是」
她摇摇头。
「我只是不赞同你的做法而已，我还有事想问她」
「啊啦，真巧。我也有事想问你们」
率先抛出问题的是久末那边。
「……看你们的样子，人鱼公主好像没和你们在一起……你们把小玖玖里藏哪去了？」
「闭嘴，我怎么可能告诉你？」
「啊啦，真是不听话的孩子」
语毕，她举起手枪。
「我没有在询问你，而是在质问你啊。来，快告诉我」
「――呜！！」
毫不留情的冲击向后脑勺袭来。
就算她没什么力气，但枪身的重量比想象中还有威力。
「住手。如果再使用这种暴力行为，我也会用暴力反击」
「啊啦，真可怕。如果你有这个意思，形势瞬间就会逆转哦」
敌人有三人。
按住我的家伙，站在久末紫子身旁保护的家伙。
还有，无力的久末紫子。
「……可恨的女人，无论何时都要妨碍我」
然而此时，她显露出自己的敌意。
「你之前救我是什么意思呢，这种轻浮的伪善，我看了就想吐」
「你不管干什么都是半吊子，你不是也视我为敌人吗……我对这个野蛮人好感度还高一些。为了自己而杀人，这是理所应当的啊」
「……我，只是」
她的眸子充满了迷茫，眼神不断彷徨。
「也想，拯救你……」
「――什么？」
神峰的话语让久末皱起眉。
「拯救？　谁？　我吗？　真不想从你这种人口中听到拯救这个词呢！」
「明明是个给予他人希望后对其见死不救的伪善者！」
「……我，我」
这两人过去发生过什么呢。
虽然身为局外人的我没必要知道就是了。
「你对紫乃见死不救！　那孩子被榨干眼泪，在求救声中死去！　如果你没做多余的事，她就不会死的这么痛苦了！」
「你……果然……」
她咬住嘴唇。
「是那孩子……久末紫乃的姐姐啊……」
「对，没错，我也是作为小白鼠被关在那间病房的人！　和汐入玖玖里一样，是久末家的玩具」
「……什么？」
久末紫子，和我们一样？
这句话……我无法无视。
「为什么这么惊讶！　既然有母亲把孩子当成实验道具，那么有父亲想自己女儿发展为人鱼公主也不为过吧！　我和紫乃与你们姐妹一样，都被关在名为病房的监狱里啊」
「怎么会……」
「紫乃人鱼公主的力量在早期被发现……每天都为素不相识的人贡献眼泪。我是为了监视紫乃，才被安排在她身边……」
「一直这样下去的话，紫乃总有一天会枯竭而死。紫乃自己也预料到了这点……就在这时，伪善者出现了」
「她说要拯救紫乃！　给予了她希望！　做出约定后——结果，还是没来救紫乃」
愤恨的话语像龙卷风般袭来。
神峰灯脸色惨白听着这一切。
「紫乃直到最后都相信你会过来！　所以她才祈愿活下去！　给予她死亡痛楚的人——不是别人，正是你！」
「……喂，神峰。这是真的吗？」
「是的……都是真的」
神峰一脸悲痛地点点头。
「我……没能拯救她。这毫无疑问……是事实」
我听说神峰灯曾经模仿过英雄。
除恶扬善，拯救弱小之人的正义伙伴。
然而，某日发生的事情终结了她的想法。
「我得知了自己的无力。我，不配做英雄」
「所以……你才会做八椚的手下」
立志成为正义伙伴之人的末路，往往是服从于亦恶亦善的狂人。
从某种意义来说，对于受挫的神峰来说，这个终点很适合她。
「……当我得知久末紫乃有个姐姐……你是久末紫乃的姐姐时……我感觉，我看到了自己该做的事情」
「拯救你……我相信这是我的使命。我不知道曾经作为小白鼠的你为何要站在陷害别人的立场上，但是，我――！」
「――给我住嘴！！！！！」
她的叫喊断绝了一切声音。
「……拯救？　帮助？　还在说这种梦话吗？你真是蠢到无可救药啊」
久末的眸子被黑暗吞噬。
表情变得狰狞。
然而，却看起来如此悲伤。
「你以为我是怎么从那个监狱一步步爬到现在的地位的？」
「――做了很多坏事」
「――踏遍各种各样人的尸体」
「――向久末道理谄媚」
久末颤抖地大喊着。
「我牺牲了重要的事物啊」
「你来得太晚了，事到如今，我已经不希望你来拯救我」
「就算如此，我也……！」
「与其永远被那无聊的执念所禁锢」
她的眼眸十分冰冷。
她俯视神峰，眼神使我毛骨悚然。
「――你愿意为了紫乃哭泣吗？」
「……诶？」
哭泣？
为什么说是为了她哭泣？
「如果我哭的话……能改变什么吗」
「嗯，可以改变」
久末紫子直直地盯着她。
「你们能健康地活着是托了人鱼公主的福，所以——把你们的生命，还给人鱼公主」
「人鱼公主的力量早已超越人类的智慧，治愈能力连常识也可以颠覆」
「如果你的行为不是伪善——如果你真的自称正义的伙伴！」
「……现在就马上到紫乃的尸体前，献出你的眼泪。把那孩子从死亡的深渊带回来」
那是充满悲痛的声音。
悲痛之情太过强烈，在场的所有人都陷入沉寂。
「……难道，你」
是为了让妹妹复活，才会寻找人鱼公主？
「但，但是……我……」
「嗯，是呢，我知道的」
看到神峰犹豫的神情，久末毫不客气地说。
「反正你是个只会嘴上逞能的伪君子。用拯救一词使他人痛苦，披着正义假面的恶魔」
「……我说，神峰灯。你会——拯救我们吧？　一定要拯救吧？　那就现在马上哭出来怎样？」
语毕，她举起手枪。
是我之前用的那把。
「……别开玩笑了，久末紫子！　把不幸的原因归结到神峰身上是不对的！　你们没能得救并不是神峰的错！　罪魁祸首不是你们的父亲吗！」
「闭上你的嘴」
被强壮的男人按在地上，我根本无从抵抗。
「对我们来说，比起纯粹的恶意，更无法原谅你的正义。没有比伪善的英雄更加残酷的事物了！！」
「……非常抱歉。我……如此无力……」
面对枪口，神峰毫无抵抗之意。
如果是往常的她，这种小姑娘的威胁早就一脸淡然的躲过了。
「我无法……流出眼泪。因为……我不是人鱼公主那样，清正廉洁的存在……」
「我为了自己才希望拯救他人，因为，我能通过拯救别人找到自己的价值」
「这样的我……无法为别人哭泣。我……是个肮脏的人类」
「是么，那你就没有活下去的价值了」
为何要露出如此悲伤的表情。
如果你在这里屈服——玖玖里会遭遇危险啊。
「果然还是要在那时杀了你……！」
一切都是你的错，神峰。
别以一副半吊子的状态妨碍我们啊……！
「……你这个人到底有多蠢啊。无法流泪的话……就老老实实的下地狱吧」
她的声音渗透出无限的恐怖。
「但是，我」
那是十分微弱的声音。
「我真的……想要，拯救你们……」
闻言，她憎恶地瞪了神峰一眼。
被无力感驱使的神峰……已经没有任何抵抗的意思。
「喂！　振作点！　如果你在这里放弃，玖玖里该怎么办！？　我可是因为你……才没能杀害那个女人啊！！」
「对不起……」
她迷茫地看了我一眼。
「如果……我能成为人鱼公主」
直到最后，神峰仍沉浸在后悔之中。
「就能成功拯救她了吧」
对她来说那个叫紫乃的小姑娘就这么重要吗。
我不知道。
不知道——也无法理解。
「来吧？　你到那个世界慢慢地犹豫去吧」
「……怎么这样」
她毫不犹豫地扣下扳机。
充满憎恨与杀意的子弹击中了神峰。
「……失去眼泪的饥渴之人没有存在的价值。只有人鱼公主能拯救我们」
「……怎么会！」
神峰倒在地上。
她毫无抵抗地接受了那家伙的杀意。
「为什么不反抗！　为什么不和她对峙！」
无法动弹的我什么都做不到。
「……接下来」
已经没人能阻止久末紫子的暴走。
「人鱼公主到底藏在哪了呢，竟然玩诱饵这种无聊的把戏……」
「这场显眼的逃亡剧只是为了吸引我们的注意」
「你在上车前把她交给别人了吧？　好……就问问这个野蛮人吧」
「……哈，你以为我会乖乖说出来么」
「他们就是为了让你口供才在这里的哦，来，愉悦的拷问时间开始啦」
「你试试看啊」
我和那时的我不一样。
就算自己的性命受到威胁，也不会出卖玖玖里。
「对于已经死亡过一次的我来说，遇到了再次战斗的机会」
「这次，作为她的姐姐，我一定把我的余生全部献给她」
下一次，绝不能逃避，要抗战到底。
我是做出觉悟才选择了这条道路！
「……别出来啊，小不動」
我对藏在车后座，对我来说很重要的学生说道。
把你带过来，是我的失败。
为了增加诱饵的诱导性——我觉得带上你一起会比较好。
「――你把汐入玖玖里藏到哪里了？」
久末紫子向我投来冰冷的眼神。
那个束缚住我的男人也露出残忍的笑容。
「谁知道啊，笨蛋」
向恶徒竖中指的活法才更有魅力。
车外传来逸美老师的叫喊声。
她呻吟着，像是在忍耐什么。
「啊……」
偷偷看了一眼，逸美老师和神峰小姐都被制服了。
那群壮汉拼命想让老师招供。
我们在胡同里和逸美老师汇合后，碰到了神峰小姐他们。
――把这辆车当做诱饵使用。
是安针冢逸美救了汐入玖玖里。
为了让他们产生这样的错觉，老师才故意从车里闯了出去。
只要有这两人在，就很容易击溃追兵。
根据安針塚老师的预想，一切本应在这里结束。
「失败了」
一切都是为了击溃敌人。
然而……天不从人意。
「……如果能在老师她们为我们争取时间时，把汐入前辈藏起来的话……」
希望我们为了逃亡演的这出戏能有意义。
「……真是个倔强的人，做到这个份上竟然还不招供……」
她的声音渗透出几分不耐烦。
「呵，哈哈哈……我才不会屈服于……暴力……活该……！」
「我已经封闭了港口，反正她也逃不出这座岛，快放弃吧」
「与我何干……」
她的声音有些微弱，却蕴含强大的力量，表示她毫无屈服的意思。
「……真没办法，把她丢在这吧。时间紧迫……挨家挨户把她找出来」
「该怎么处置这个女人？」
「别管她，反正她暂时动不了」
「遵命」
……太好了。
她没有下令杀掉老师。
「还有，你们这帮人」
然而。
「去调查下那辆车，虽然不太可能……万一人鱼公主藏在里面呢，这是为了以防万一」
危机突然出现。
我们正处于无处可逃的场所。
「等，等下……」
逸美老师注意到了我们的危机，但是。
「啊啦」
却被头脑灵光的她发现了。
「马上去调查那辆车，没准人就在里面」
「可，可恶……！！」
听到了恶魔的脚步声。
我毫无退路。
我是个胆小鬼。
不管何时，都是个无法谈及过去的伪善者。
如果说神峰小姐无法成为英雄的话，大概我也无法成为吧。
――你也是共犯哦。
鸟笼事件几天前，我从茅崎征士本人那里得知了诱拐事件的预告。
幼小的我无法理解他的意思，只觉得他是个奇怪的叔叔。
随后，小夜和英士前辈被抓走的几周后。
茅崎征士再次出现在我的面前。
――你明明知道这件事，却保持了沉默。
随后，又一次出现在我眼前。
――也就是说，你也是共犯，多指教咯。
他以诱拐犯的身份出现在我眼前——简直就是恶意本身。
「消息中的那三人不是离家出走，是被我诱拐了」
大人们把这个事件归结于离家出走。
但是，我认为还存在其他可能性。
「为什么你没说出我的事？　如果你去帮助警察，没准事件就解决了」
我之所以没能说出真相——是因为叔叔的表情格外的恐怖。
「――所以，你和我是同类，如果你敢背叛我……我就杀掉你所珍视的人们」
简单来说，我屈服于叔叔的威胁下。
因为我弱小的心灵不具备与之抗衡的能力。
「我，我……！」
身体止不住颤抖。
就连反抗的意识，在看到叔叔眼眸的那一刻，也瞬间萎缩了。
我觉得，那个人有让别人服从的才能。
他完全掌控了我儿时的心灵。
从那时起，叔叔会偶尔来看我。
为了确认我有没有说多余的话，定期过来封我的口。
「叔，叔叔……为什么要告诉我……诱拐的事情呢……？」
「嗯？　啊……我是省电主义者，引发一个事件后，想让更多的人感到痛苦」
叔叔笑着说道。
「所以我希望你也能痛苦下去，得知真相却默不作声的罪恶感，变成大人后——这份罪恶感会扭曲你的心灵吧。悲剧的根源就是要趁这个年纪植入嘛」
虽然我完全不懂叔叔在说什么。
但是，我明白他是为了让我痛苦，才制造出这样的状况。
――某日，我得知被害者的母亲去世了的消息。
茅崎桜。
是被诱拐的孩子的母亲。
「我，我……！」
她因为失去孩子陷入了非常严重的衰弱状态。
失去活下去的目的，气力被逐渐剥夺。
――如果我阐明了真相，那个人是不是就不会死了呢。
但是，儿时的我无法与恐惧感对抗。
就算来到警察局想向警察商讨这件事，总觉得那个叔叔在哪里监视着我，无法迈出最后一步。
只要失去一次坦白的机会，接下来难度就会越来越高。
――为什么不早点说。
――如果你能早点坦白一切。
――那些孩子的母亲也许就不会死了。
「――说出口的话，就杀了你」
我。
「也会杀掉你的父母，所以不可以和任何人说哦」
我的身体被恐惧心所支配。
「对不起……」
在知晓一切的情况下，无力地任凭他蹂躏。
罪恶感不知不觉地成长起来。
总觉得有人在监视我。
总觉得有人在责备我。
平稳的日常消失殆尽——心里总充斥着要不要坦白秘密的迷茫感。
「你怎么了？」
所以。
「表情这么纠结……要不要和我商谈一下？」
对于被恐惧感支配的我来说——那个人就像英雄一样。
那天，是我想成为英雄的起始之日。
「我，我……」
身着女仆装的女性温柔地笑了。
她的笑容融化了我这颗凝固的心。
「如果可以的话，我能问你几个问题吗？」
随后，她给予了我坦白的机会。
「我在调查不久前的失踪事件，就算是不起眼的情报也可以，你有什么头绪吗？」
随后。
几天过去，失踪事件得以解决。
从坦白一切直到事件解决——身着女仆装的英雄从未责备过我。
她只是温柔地拥抱过我一次……还抚摸了我的头。
「很害怕吧，你没有做错任何事」
「谢谢你帮助我」
就这样，我被她拯救了。
我帮助了加害者，却没有被追究罪过。
「……我不会再屈服于恐惧」
从罪恶中逃脱的少女，决定贯彻正义之志。
虽然绝对无法偿还由于自身的弱小犯下的罪过。
「为了帮助他人而行动。我想成为这样的英雄」
所以，我要战斗。
再也不会向恐惧感屈服。
真佩服自己的身体竟然如此结实。
明明就这么死去的话，心里还稍微舒服一些。
能感觉到身体尽全力挽留着逐渐消逝的意识。
大脑已经放弃一切，本能却不允许我这样做。
――子弹好像没有命中要害。
……不，也许是对方故意没瞄准吧。
那个孩子，怎么会有杀人的觉悟……
但是，我的身体却完全使不上力气。
这就是所谓的没有活着的气力么。
「紫子……小姐……」
结果，我还是没能拯救任何人。
只是无脑地把情况搅的一团乱而已。
我做了对不起汐入哀的事情。
「……啊……小摇……」
模糊的视野中，我察觉到了她的危险。
藏在车里的小摇，被壮汉们抓住了。
「只有这个女人在车里，没看到人鱼公主的身影！」
「……这样啊，已经足够了。比起这个倔强的老师，感觉她更容易开口」
我明白是我愚蠢的行动导致了这个状况。
如果那时没阻止汐入哀的杀意……是不是至少能救下其他人呢？
到了最后，我所做的事情既不是正义也不是邪恶……只是单纯的任性罢了。
我连这份责任都无法承担，只能一动不动地趴在地上。
「……逸美老师……」
小摇担心地说道。
「好了，我有事要问你……你知道是什么事吧？」
我无法阻止久末紫子。
她肯定会使出一切手段从小摇那里听出情报。
「……不知道，是想打听我的生日吗？」
「高傲的小鬼」
她不耐烦地拿出手枪。
「非常遗憾，我现在心情很不好。对于杀害女孩——杀人这件事，不会有半点踌躇」
「快告诉我人鱼公主的所在地，不然——我就枪击你，就像倒在那边的女仆一样哦？」
小摇只是沉默地盯着她看。
她到底是心怀怎样的想法……才能做到向前看的呢。
「住，住手……那孩子和我们没关系，她不知道人鱼公主的所在地……！」
汐入哀拼命地想让敌方把矛头指向自己，然而……
「啊啦，你见不得这孩子遭遇不幸？」
这句话只会给久末紫子增加优势。
「――如果不想我对小摇出手，就马上告诉我人鱼公主的所在地。不说的话……你就乖乖欣赏她哭嚎的样子吧」
「你，你这家伙……！」
「你一定会保护妹妹对吧？　那么……看到一两个学生被拷问也所谓吧？」
「别开玩笑……呜啊……！！」
看到她展现出反抗的意思，压制的男人踢了一下她的腹部。
仅此而已，她就陷入了沉默。
「好了，小不動小摇。你愿意如实招来――」
「不愿意」
小摇毫不犹豫地回答道。
「我知道汐入前辈在哪里——但绝不会向你们透露一丁点信息，就算你们威胁我，拷问我，我也绝不会开口」
「……诶？　你不怕我吗？　不怕……手枪吗？」
「我害怕，非常害怕。双腿在颤抖，感觉下一秒就要哭出来了」
突然间。
我想起和她第一次相遇时的情形。
那时的她是个被恐惧所支配——心灵脆弱的女孩。
「――但比起那些，我更怕自己背叛前辈们。我……已经下定决心，不向任何事物屈服」
小摇在威胁面前表现出的坚强意志耀眼到炫目。
在走投无路的情况下，还能做到不迷失自我，勇于面对。
「……没体验到痛苦前都会说些逞威风的话。但是……如果给予你生不如死的痛苦，你还会说同样的话吗？」
「那就随你开心吧」
这么一说。
她不久前还和茅崎征士对峙——毫不胆怯地面对他。
「我会贯彻属于自己的荣耀，这次一定要抬头挺胸的活下去——所以，我一个字都不会说」
「……你真是个惹人讨厌的小鬼啊」
听到小摇坚定不移的话语――久末紫子失去了从容。
「你们！！　把那个女人带到这里来！！」
「……遵，遵命」
男人们把汐入哀带到久末紫子的身边。
「看到你……就想起以前那个伪英雄。嘴上说着什么正义……结果却是个半吊子……！！」
「你打算做什么」
「你这种类型的人，比起自己受伤，看到别人受伤害反而更痛苦吧？　我从茅崎英士那里学到了这点，所以――」
她嘲笑般地说道。
「――如果你不说出人鱼公主的所在地，我就杀掉安针冢逸美。而且要用极为痛苦的方式慢慢让她丧命。听到她的哀嚎……你也会闭口不言吗？」
「……什」
如此残忍的想法让小摇目瞪口呆。
「你们到底要邪恶到什么地步！！　为什么能做出这种伤害他人的事情！」
「……终于打乱了你的心，意外地容易嘛」
「闭嘴！！　做这些坏事你能得到什么！　你根本不懂得受害者的心情，才能做出这种事吧！！」
「真是个烦人的小鬼啊！！　不闭嘴的话，我就马上轰掉这个女人的头！」
「……呜」
威胁见效，小摇咬住嘴唇。
「……你们才是，为什么要帮别人到这个地步，小不動摇！　你根本没和汐入玖玖里接触多久吧？　又何必偏袒她呢！？」
「你不会明白的。你做出这种事，怎么可能明白我的心情！」
「――别人因为自己的缘故受伤，我不想再经历这种事情了！　我最讨厌弱小的自己！　如果那时神峰小姐没有拯救我——我肯定还是那个弱小的自己！」
「……又是那个女人的名字。那个伪英雄到底做了什么！　自以为是的正义又能拯救谁！」
「自以为是也好，伪善也罢，都是可以拯救到别人的！！　你凭什么对那个人的正义说三道四！！」
「也许她没能拯救你——但是，她拯救了很多其他的人！　我，英士前辈，还有汐入前辈……大家都曾被那个人拯救过！」
「所以我和英士前辈才会憧憬她，不断让自己变强！　就算自以为是——最终还是帮助了其他人，这样就足够了！」
「足够了……我也想像她一样去拯救别人！」
「……但是，你眼前的现实就是结果」
她的声音里蕴藏着愤怒。
「自称正义的半吊子女仆倒在地上，为了保护人鱼公主，还有两人被拷问虐待。就算你气势昂扬的说出这些话——也无法改变即将发生的未来」
「……也许吧。因为我没有那么强大……无法直接拯救别人」
「那就向邪恶低头吧，你马上就要出卖重要的前辈了」
咔嚓一声。
她把手枪抵在汐入哀的头上。
「告诉我人鱼公主的所在地，不然就杀了这个女人」
「――不要」
然而，她依旧毫不犹豫地回绝了。
「……哈？」
「我说不要。你没听见吗，你个恶魔！」
就算他人的生命被挟持为人质――小摇也没有扭曲自己的信念。
「哈……哈哈哈哈！　什么鬼！　为了保护别人而牺牲别人！？　这就是你的正义！？　惹人发笑也要有个程度吧！？」
「……逸美老师和我一样，为了汐入前辈，做出觉悟与你们战斗。刚刚的情况让我深知这点」
「老师心里一定是这么想的」
「――抛弃我吧」
她堂堂正正地说道。
「所以，我要抛弃老师。老师，对不起……为了保护汐入前辈……请和我一起变为弃子吧」
「这……这是什么情况……！　怎么会存在如此愚蠢的正义……！」
「你错了」
随后，她说道。
「这就足够了」
「这就够了啊——小不動、摇！」
她也肯定了她那扭曲的正义。
「你是最棒的学生！　抛弃我，贯彻自己的正义吧！」
「你，你们……疯了！　比我还要癫狂啊！？」
……啊，没错。
我也从心底这么认为。
寄宿在强大心灵中属于自我的正义。
找到它之后……那个半吊子的自己，已经消失了。
「你为何不动摇！？　就不怕我开枪吗！？」
「不怕，比起那个，我更怕迷失自我」
「你为什么能这么想！　你不就是个女孩吗！？」
「因为我被神峰小姐拯救了。多亏那个人，我才得到了偿还的机会」
「那家伙是个伪善者！　现在就倒在那里！　你憧憬的人可是个伪物啊！？」
「真物又能怎样，还不是毫无意义」
看到她的样子，就会联想到过去的自己。
「――那个人拯救了我，已经足够了，我不稀罕其他东西」
那时——看到他人对我的拯救，我从心底感到高兴。
我曾以为自己是毫无价值的人类。
没能拯救久末紫乃这件事让她对自己空虚的正义感到绝望。
久末紫子对这件事怀有恨意——那么，被她杀掉也未尝不可。
「……可恶」
「我从心里讨厌你们，你们这群被拯救过的人……根本不明白我的心情！」
「你们真是幸福啊。被伪物拯救，满足于一点点的幸福。你们……无法理解我」
「我没打算理解你。不管出于怎样的理由，都不能去伤害他人」
「……是么，你可真是个令人讨厌的小鬼呢」
语毕，久末紫子再次握住手枪。
枪口没有指向汐入哀——而是小不動摇。
「我憎恨你这种被拯救的存在，我和你本来只相差一纸之隔」
「我恨变得幸福的你」
「我恨变得强大的你」
「我恨知晓自身正义的你」
「一个饥渴的人类——为什么会如此强大」
杀意的矛头指向小摇。
既不是威胁也不是拷问——她只是单纯地想杀掉她。
「要杀掉我吗」
「嗯，我要杀了你，我无法容忍你的存在」
「是吗，请便吧」
「嗯，不用你说」
她的手在颤抖。
拼命地握住手枪捕捉目标。
「但是，请你记住。就算杀了我——也毫无意义。你并没有使我屈服，我的正义没有向你低头」
「……我知道。我只是因为看你碍眼，才想杀掉你」
得救她才行。
本能如此宣告着。
人类要救某人时——身体会根据本能采取行动。
这么一说，最近的我都是先思考再去拯救别人。
身体擅自扑过去——已经多久没这样过了呢？
得救她才行。
救谁？
小摇？
不对。
她能依靠自己的力量站起来
她不是在等待别人的拯救——只是在贯彻自己的信念而已。
所以，该拯救的是别人。
虽然这和她所追求的救赎——相差甚远。
「永别了，幸福的人」
杀意注入到指尖的瞬间。
我决定再次为自己的正义献身。
「――这次一定」
痛楚消失了。
肾上腺素不断涌出，流入身体各个部位。
「这次一定要——拯救你」
我能带来的拯救。
那就是。
「――不会让你杀害别人。我和小摇，绝不会被你杀害」
「你这——伪善者！！」
开枪前，手枪被打飞到天空中。
就像妨碍汐入哀那时一样――这次，她妨碍了久末紫子。
「我可没说让你来救我！！　我不想被你这种人拯救！！」
「……我想也是。从本质上来说，我确实无法拯救你」
但是。
「即便如此，我也要阻止你的暴行，这就是我的正义」
没能拯救的两位女孩。
既然姐姐对一切感到绝望，暴走了的话。
我至少要负起责任阻止她，这是我的义务。
「对不起，我无法救赎你。我，无法成为你的英雄」
已经，不会迷茫了。
「杀了你！　杀了你！！　杀了你！！！」
「明明没能拯救我们，为什么还要救别人！　这不公平！　为什么——为什么为什么！！？」
接受她的憎恨吧。
「就不该对伪物的英雄抱有期待！　如果那时把你这个伪善者从房间里赶出去，就不会抱有无用的幻想了！」
「这样紫乃也不会心怀对未来的希望而死去了！」
「都是你的错，我恨你……恨你帮助过的所有人！！」
把眼前的结果铭记于心吧。
随后，她绝望地跪在地上。
「……直到最后，都在等你」
后悔之情一点点显露。
「明明，一直在等你」
「等你，来救我们的那天……」
只见她用力咬紧嘴唇。
把自己的失败，好好印在脑海中吧。
「我……紫乃……都在期盼你的帮助……！！」
好好见证自己失败导致的结果。
「你——是可以拯救紫乃的……为什么，没有救她……！！」
要把这次失败的经验运用到下次。
既然有救赎的人存在，就有未被救赎的人。
不管是哪种结果，我都要肩负起责任。
这就是我心之所向的英雄的活法。
「紫乃直到最后……都相信着你……」
「……十分抱歉」
语毕，她转过身去。
「……撤退了。我先回去，你们收拾残局吧」
「……诶？」
「把车钥匙给我，我先回去了」
「但，但是……」
「闭嘴。就算你是那个男人的部下，我也没有义务遵从你的指示」
她充满绝望的双眸还无法直视前方。
「这次我输给了你们，我也只能撤退了」
所以。
「你们去把那三人杀了，尤其是——那个伪英雄，绝对别放过她」
「――遵命」
「……你想去哪？」
「我有回答你的义务么？　集中于眼前的敌人比较好哦」
她笔直地朝车子走去，嘲笑地说道。
「对于你们来说，收拾个受伤的伪善者小菜一碟吧？」
「嗯，那当然。请包在我们身上」
语毕，她消失到车内。
主人离开，把收拾残局的任务交给了手下。
「神，神峰小姐！　该，该怎么办！？」
「你带着她退后，我来对付他们」
就算有追兵，我也不觉得会输。
因为，不再迷茫的我无所畏惧。
「――我来吸引久末紫子的注意，你把玖玖里藏到她找不到的地方」
安針塚先生与我们汇合后，直接带着灯小姐一起坐到车里。
「我们大人会解决一切，你们安心等着吧」
以诱饵为中心大胆的逃亡计划。
多亏老师吸引了敌人的注意，我们才能得以逃脱。
随后。
「小夜……」
我拜托煤谷小夜让玖玖里藏到她那里去。
她是我最不愿扯上关系的人。
正因如此——在小夜身边是最安全的。
紫子小姐知道我的想法。
所以——她一定觉得我不会拜托小夜。
「英士君可以呆在这里吗」
安針塚先生准备好的避难场所。
是久末医院的特殊病房。
――如今的久末医院是个正常的医疗机构。
她之所以让我们逃到距离敌人很近的这个地方。
――是因为脱离久末道理支配的医生和护士，会公平地保护患者。
离敌人最近的地方反而最安全。
就像不方便落脚的政治家一样，我们选择用住院的手段保护玖玖里。
「――虽然我和久末紫子小姐没什么关系，但既然要决出胜负，我觉得英士君的存在不可或缺」
「很高兴你来依靠我。小玖玖里就交给我，英士君也快过去吧」
「但是」
以防万一，我不能离开这里――
「去吧，哥哥」
夕樱对我说道。
「这里就交给夕樱吧，我再也不会重复那时的失败了。不如说——她们过来正合我意」
「……夕樱」
她的眼神充满觉悟。
我知道夕樱心底最深处的感情是什么。
所以，应该没问题。
「……交给你了」
「嗯，包在我身上。夕樱也会保护小夜姐」
我有几个在意的事情。
当然，包括快要暴走的安針塚老师在内，我也很在意有所思虑的灯小姐。
随后就是——作为诱饵被卷入事件的小不动同学。
最重要的是，我和紫子小姐对峙——对此，我需要知道她的目的。
但是。
我大概赶不上了吧。
「……灯小姐」
诱饵的作用是把敌人引到鸟笼事件时的仓库。
如果跑不到那里，就在荒无人烟的码头迎击。
去往仓库的途中，我停下脚步。
路过一处人烟罕至的胡同时——我发现她倒在地上。
「英士君……为什么……在这里」
看到灯小姐受了重伤，我连忙跑到她身边。
「……不用担心哀和小摇，她们两人去医院了」
「哀虽然被整的很惨，但小摇没受伤。现在大概在医院接受相应的治疗吧」
「灯，灯小姐不也受了重伤吗！」
「我没事的，只是有点疲劳……」
比起这个。
「……英士君，我想拜托你一件事」
「什么事？」
「久末紫子……可以拯救她的心吗，那孩子以前是受害者」
「……我没能拯救她，所以才沦落到这个地步吧」
她看起来十分后悔，诚恳地请求我。
「我把我知道的全都告诉你。之前潜伏在医院获得情报，再加上服侍红叶大人时入手的情报……可以鲜明地再现当时的背景」
「……不管听到什么，我都会保护周围的人」
不管以前发生过什么，现在的紫子小姐也是我的敌人。
如果她想强迫玖玖里哭泣，那就不可原谅。
「没关系，我只是想让你知道」
之后，灯小姐开始诉说。
久末紫子的过去。
我知道汐入玖玖里和汐入哀的悲剧故事在久末医院里不算罕见。
虽然大家都很同情她们的遭遇，但依旧有比她们更惨的人。
被拯救就是幸运。
能活着就是幸福。
对我们来说——汐入姐妹接受了太多恩惠。
不对。
也许我也是被恩惠的那个。
「……姐姐」
我有个可爱的妹妹。
她叫久末紫乃。
我们和汐入姐妹一样，被关在纯白的病房里。
教育担当的姐姐，不成器的妹妹。
具体来说——我们是流泪实验的小白鼠。
虽说是久末道理的女儿，但我们没有被特殊对待。
考虑到我们出生的理由，他们如此对待我们也很正常。
久末道理与历代的人鱼公主发生性行为，鼓励她们生孩子。
他认为孩子有成为人鱼公主的资质，于是不断地侵犯人鱼公主。
我们的母亲正是人魚公主。
既然是人鱼公主的女儿，是不是简简单单就能流出眼泪呢。
基于如此缘由，我和紫乃被生了下来。
活着的目的是给久末道理贡献眼泪。
「但是，我没能流泪」
成为人鱼公主的资质与血源无关。
虽然研究人员汐入纯针对这点解释了我的存在。
「……不，没有这种事」
茅崎征士大声否定。
「血缘比什么都要深厚，那孩子绝对会哭的，所以，进行更激烈的实验吧」
闻言，久末道理同意了。
对自己的女儿——他从未给予过爱情。
――随后。
最初的悲剧发生了。
「……啊」
紫乃流出了眼泪。
仅仅十岁的她成为了人鱼公主。
「Ｂｒａｖｏ～！！　你看，我说的没错吧？」
紫乃哭泣的理由。
是因为母亲的去世。
为了帮助久末道理进行奇迹的治疗，母亲每天以泪洗面——最终枯竭而死。
看到母亲变为泡泡消失，紫乃过于悲伤，流下了眼泪。
「不要啊……姐姐……」
在那之后，紫乃受到大家的特别待遇。
为了帮助久末道理进行奇迹的治疗，每天贡献自己的眼泪。
――来，哭吧。
――马上哭出来。
――怎么了。
――不哭的话就杀了你姐姐哦。
――揍你直到哭出来为止吧，人鱼公主。
只要在流泪方面有一点放松，就会遭受毫不留情的暴力。
渐渐地，紫乃放弃抵抗，像个人偶一样每天流泪。
「……母亲是因为眼泪枯竭而死的吧」
「母亲是几岁成为人鱼公主来着……」
「我，能活到几岁呢……？」
「紫乃……！！」
我温柔地抱住流完泪的紫乃。
久末道理从未关注过流完泪的紫乃。
对他来说，紫乃只是个贡献眼泪的玩具。
仅此而已。
「我，不想死。绝对，不想死……」
终结之刻逐渐接近。
每日计算着还能哭泣的次数，被死亡的恐惧所折磨。
为了紫乃，我能做到什么呢。
自问自答，却没能得出具体的答案。
但是。
就在这时，她出现在我们身边。
「……你们，在这里做什么……」
身穿女仆服的女性。
这是人生第一次看到外人，紫乃惊讶地睁大眼睛。
看到外人过来，我们立即藏了起来。
因为，我们认为这是久末道理为了试探忠诚心的测试。
尽管如此，紫乃还是等待着她的到来，两人聊得很开心。
等她离开，我提醒过紫乃好几次。
「紫乃！　不能和外人说话！　被那个男人发现的话，不知会遭受怎样的惩罚……！」
我们的词典中不存在自由这个词。
如果有外人突然出现，绝不能和对方讲话，我们是这样被教育的。
我们有义务马上报告给那个男人。
但是――紫乃她――
「没关系，那个人值得信赖」
紫乃轻易地对她放下了戒备。
不仅如此，还从心底期待她的到来。
「我，我可不想见她啊！　没准是那个男人在测试我们……！」
先不提身为人鱼公主的紫乃，我是饥渴的人类，是毫无价值的存在。
我是被他们送来的刺客一样的存在，为了测试我是否适合监视紫乃。
「那姐姐就隐瞒这件事吧，这全是出于我的任性」
然而紫乃却笑着说。
「那个人是我们的英雄，因为，她让我如此安心」
看到紫乃的笑容，我失去了反驳的意思。
比起沉浸在死亡的恐惧中，或许这样对紫乃更好，我是这么想的。
「呐呐，姐姐！　那个人好厉害啊！　至今为止拯救了那么多人！」
「她说也会拯救我和姐姐！　我觉得她真的能给予我们救赎！」
心怀淡淡的期待。
然而，约定要使出全力救助我们的英雄——―
――某天，却突然不再出现。
「我说，小紫子」
随后，我被叫出来了。
「――你有事瞒着我吧？」
心被冻结起来。
我知道一切都结束了。
「好像潜进去了一只老鼠，虽说她已经放弃了」
「放，放弃了……？」
「嗯。哎呀，我觉得很有趣就没管她——告诉她和久末为敌是多么恐怖后，她就举白旗投降啦」
「怎，怎么会……！　那个人约好要救出紫乃……！」
「不可能的。先不提你，小紫乃可是医院中不可或缺的存在哦？　她能为奇迹的治疗做出贡献。竟然想把她强行夺走——我怎么会允许呢」
他嘲笑着我。
「比起这个——你这样是不是不太好？」
「诶？」
「我说过吧，有外人出现就要和我汇报？　看来，需要惩罚你啊……！」
「啊，啊啊！！！」
名为再教育的虐待。
名为惩罚地的监狱。
身为监视紫乃的人，我被施加身体上的暴力。
一周后。
「……姐姐」
那时，我被允许回到病房。
「姐姐……她不过来了……」
「……那个女人，已经逃走了」
「不会的，因为……我们约好了……」
希望活下去的紫乃，无法接受这个现实。
「放弃吧。怀有无法实现的希望……会很痛苦」
「不要！！　放弃的话……我就会死掉啊！？　一直像这样流下眼泪，枯竭而死！　我不要啊！！」
「紫，紫乃……」
「每天，众多眼泪从我的身体流失。我还能哭几次呢？　我的生命已经削减了多少呢？　我不想再考虑这些……！」
英雄的离开对紫乃心灵的影响比想象中还要剧烈。
「紫乃……到时间了……」
突然回过神来，发现到了平时治疗的时间。
「我知道！！　我又要被削减寿命！　已经，不想这样了……！」
不管多么不愿意，总会有人来迎接她。
抵抗的话就强行押走。
不哭的话，就惩罚到哭出来为止。
「……这个世界实在太不合理了」
一涌而上的愤怒焦躁我身。
积累起来的怨恨逐渐朝向断绝消息的伪英雄。
「拯救什么的，是要负起责任的。既然没有能力……既然会放弃……那就不要说出这种天真的话」
淡淡的希望与绝望的现实。
无力的自己，和衰弱致死的人鱼公主。
「总有一天……会来的……」
随后，度过了漫长的时间。
「我还没有……放弃哦……」
憔悴的紫乃仍日复一日等待英雄的到来。
「我和姐姐都会得救。女仆小姐……会拯救我们……」
「紫乃……！」
――已经是末期了。
那个男人如此说道。
――她已经哭不出来了。
――不走运时，至少得虐待一小时才能挤出眼泪。
――嗯，差不多到极限了，该找下一个了吧。
然而，并没有找到下一个人鱼公主。
因为人鱼公主是如此稀有的存在。
「对不起，姐姐」
紫乃笑着说道。
「我可能坚持不到……女仆姐姐来救我们了」
「……那个女人……已经」
「会来的」
直到这个时候。
紫乃还傻傻地相信着她。
不对……如果不相信她的话，紫乃就无法保持自我。
那个女人的存在和救济，就是她活下去的希望。
「因为……从出生到现在，只有那个人过来了。能拯救我们的……只有那个人……」
不对。
没人能拯救我们。
而且，希望什么的，根本不存在。
「小紫乃，到时间了」
随后。
「今天有很多人，加油流泪哦」
最后的时刻到来了。
「……我知道了」
紫乃没有抵抗。
她接受了自己的死亡。
「听我说，姐姐。和我做个约定吧」
走去治疗的紫乃——朝我笑着说道。
那笑容就像是今生的离别。
「连我的份一起活下去，要长寿哦。和我证明未来是存在救赎的。再努力一点的话……我也能获得幸福……希望你能告诉我这点」
「为什么要说这种话，你不是……一直等待那个伪物的到来吗！？」
「今天也许已经没法努力了」
她稚嫩的笑容蒙上一层阴影。
「接下来就托付给姐姐了，和我不同，姐姐很强大，肯定能长寿的」
「你不能走！！　已经到极限了吧？」
身体的本能让我明白。
紫乃，已经……
「也许这是最后一次了，就让我说几句吧。虽然我……失败了……但是，姐姐要活下去」
「如果连姐姐也变得不幸，我的人生就毫无意义」
「……紫乃！」
我不知该如何回复她。
笨拙的我想不出该如何与紫乃道别。
「没关系，这又不是离别」
「不，不行！」
啊，我们真的要分离了。
我心里如此确信，狼狈地追在紫乃身后。
「不行哦，小紫子」
然而，那个男人却不允许我这么做。
「这时就笑着送送她吧，没准这是最后一次了」
「不，不要啊――！！！！！！」
紫乃的背影越行越远，逐渐消逝。
随后。
紫乃回来时，迎接她的是新的地狱。
我和无法哭泣的紫乃，品尝到了绝望的滋味。
「……无法原谅」
随后。
「绝对，无法原谅」
只有深深的恶意留在我心中。
衍生出这个状况的久末道理——还有给予无谓希望的伪善者，都邪恶到无可救药。
「……我要活下去」
这是紫乃最后的心愿。
「我要……带着她的份，一起活下去」
不择手段地战斗吧。
不向悲剧屈服，而是奋勇抗争。
必须以更大的恶意摧毁恶意。
为了让自己活下去……必须牺牲他人。
从被捕食的立场转到捕食者的立场。
在那之后，我把以下克上的原则铭记于心。
后悔。
无力。
回想自己的人生之时，这两个词语浮现在夕樱的脑海中。
鸟笼事件时也是，All·in·Game时也是，哥哥从不向夕樱寻求帮助，自己被哥哥丢在蚊帐的外面。
我并不想因为这件事去憎恨谁。
如果想成为别人的力量，自己就要率先采取行动，这是从宗名那里学到的。
无知即罪过。
无力即罪孽。
失败只是从中延伸出的给予我的惩罚罢了。
「夕樱妹妹真是个有趣的人呢！」
这是夕樱她们被诱拐之前的记忆。
「呐哈哈哈哈哈！！　不不，夕樱可比你想象中的还要有趣哦？　这种程度就觉得惊讶，还差得远呢！」
夕樱来到小夜的家里玩，最近她们关系不错。
「竟然比现在还要有趣！　我好期待，请一定要让小夜开怀大笑哦！」
「好啊！」
这是为什么呢。
和小夜在一起时会感到特别安心。
与其说是给予了我安全感……不如说和她相处很舒服？
除去在小夜面前，夕樱从不向他人显露真实的自己。
在细细品味这份舒适感的下一秒，夕樱她们的日常就变得支离破碎了。
「您的快递」
「来啦」
夕樱没能察觉到玄关传来的声音的正体。
「是不是父亲的快递呢，我去接一下」
「喔！」
于是，毫不犹豫地让小夜去开门了。
「……你，你是谁啊！　快、住手……！」
「小夜！？」
突然听到了声响。
赶紧前往玄关确认是谁在发出悲鸣。
然后，发现那家伙就在那里。
「……咦？　这不是夕樱嘛。真巧啊」
「父，父亲……！？」
「不是一个人在家啊……看来事情变得麻烦了」
这大概是。
夕樱最后一次称那家伙为父亲。
「……小夜！？　你，你在干什么――！！」
从那时开始我就知道这家伙是多么的不正常。
舍弃母亲，罪大恶极的男人。
虽然哥哥也曾暗示过他是我们的敌人。
――但没想到，他竟然会犯下如此庞大的罪行。
看到躺在他身边的小夜。
下一瞬间，理智战胜了感性。
「喔！」
――得赶紧逃跑才行。
夕樱还是小孩，怎么可能赢过成年人。
虽然很担心小夜的安危，但逃离这里寻求帮助才是最佳选择。
所以，我转身逃跑了。
目的地是――家里的阳台。
「不错的判断」
背后传来的声音让我毛骨悚然。
久违地和父亲见一次面——却只能感到恐惧。
母亲为何要和这样的男人在一起？
我从心里理解了哥哥无缘无故讨厌这个男人的理由。
「窗，窗户……！」
手指在颤抖。
「打，打不开……！　为什么……！」
窗户被锁上了。
「不行，要争分夺秒……！」
手指颤抖到不听使唤，无法顺利解除窗户上的锁扣。
「――为什么纹丝不动啊！！？？」
就像是允许那家伙的接近一样。
――如果一开始能打开窗户。
夕樱就一定能逃出去。
让大众得知事件的存在，小夜也就能得救了。
这件事——也因此成为一生中最为后悔的事情。
「太过分了，竟然想要逃跑。跟我慢慢聊聊嘛」
不行，来不及了。
夕樱转过身，逃一般地与他拉开距离。
「别，别过来……！！」
手指颤抖着抓住了某样东西。
「过来的话……就杀了你……！！」
回过神来，夕樱已经抓住了立在房间角落的金属球棒。
大概是宗名的私物。
「哦呀，我可是你的亲生父亲。可不可以不做这么危险的事情呢？」
「闭嘴！　你到底，来这里做什么――！」
「看了还不知道？」
他指了指晕倒在玄关的小夜。
「我来掳走小夜。那是我的所有物」
「……你在说什么……你，疯了吗……」
完全不明白眼前这个男人在说什么。
不出手的话自己就会被干掉——身体本能宣告着危险。
「女孩子可不能乱挥这种东西」
男人用双眸紧紧捕捉住夕樱。
「呜……」
恐怖感率先支配了夕樱的身体。
她高高挥起拿着球棒的手。
虽然夕樱出于冲动想把眼前的男人打死。
「毫无自信呢」
虽然全力地挥下了球棒。
然而，男人还是轻而易举地接住了夕樱的最后一击。
「锻炼还远远不够。这么挥的话既去不了甲子园——也无法杀死我」
「……呜」
放开球棒，拉开与男人的距离，然而。
「好，抓住你了」
对方还是抓住了夕樱的手腕。
「然后——晚安了，夕樱」
「啊……！？」
下一瞬间。
游走于全身的疼痛感让夕樱失去了意识。
「小……夜……」
在逐渐消逝的意识中，夕樱呼唤着同样倒在地上的少女的名字。
「可……恶……」
从心里诅咒如此无力的自己。
然后，下次醒来时，看到哥哥倒在铁栏杆的外面。
如同地狱一般的监禁生活，拉开帷幕。
――如果那时这样做的话。
如果能发现快递的可疑之处。
如果能打开窗户。
如果夕樱更有力量。
如果能大声求助。
心中飘荡着无法抑制的后悔之情与数不清的罪孽。
夕樱的心中埋有如此多的后悔，接下来该怎么活下去。
夕樱是如此无力，只能傻傻等待着时机到来之时。
就算磨练自己的能力，也没有打败对方的机会。
「……你要怎么赔我」
久末紫子咬着指甲，责备道。
「你不是说绝对能赢吗，现在是搞哪一出？」
「……烦死了。这世上哪来的绝对。紫子真傻，竟然还相信了」
「这不是你说出来的吗！　给我负起责任！」
哥哥获胜，她必须执行对夕樱放手的契约。
「无视契约不就好了，按照规矩办事总会吃亏」
那个男人瞥了夕樱一眼。
「夕樱也在这里。她知道自己牺牲是最好的选择吧？　那就别假惺惺的客气了，直接把她绑走吧」
「你这个人啊……！」
哥哥确实获胜了。
从状况分析，他绝对赢不了，但还是背负巨大风险获胜了。
但是，我无法马上接受这件事。
想到哥哥英勇奋战的身姿……但是，如果现在救了夕樱，玖玖里就危险了。
正是因为不想让她遭遇危险，夕樱才挺身而出。
「――我会遵守约定。不对夕樱出手」
「……哈？」
但是。
「我是久末紫子。堵上我的名字，也要履行立下的契约」
「……我绝对不要成为那种像虚伪英雄一样的骗子」
闻言，反派说出了意想不到的话语。
「……你认真的吗？　那可是你日思夜想的人鱼公主啊？　称之为悲愿也不为过」
「我不想为了达成目的而扭曲信念。不管对我来说人鱼公主是多么的必要——如果做了让自己蒙羞的事情，没有任何意义」
「什么鬼，太蠢了吧。我从之前就觉得紫子天真过头了。你的这种行为才是给久末之名蒙羞」
「道理他绝对会违反约定，为了达成目的要不择手段。紫子想玷污久末这个名字么？　如果失去人鱼公主，你的立场只会变得危险而已」
「立场什么的从一开始就无所谓。而且——请不要把我和父亲放在一起比较。我啊，从心底讨厌男人」
「……诶」
咔嚓一声。
两人的关系产生了裂痕。
不过，他们本来关系也不好，只不过把问题表面化了而已。
「……我知道。给我稍微安静一些」
「你那点无聊的自尊妨碍了美好未来的降临。你知道这有多愚蠢么？」
「――闭上你的嘴」
她毫不客气地说道。
「……这样吧，把所有的选择权都交给当事者」
「诶？」
语毕，她看向夕樱。
「如果她有得救的想法，我就遵守约定释放她，并且发誓不再针对她。当然，我还会盯上其他人鱼公主」
「相反，如果她从心底里期望牺牲，我就打破约定。向神起誓，不会对其他人鱼公主出手」
「……怎么这样」
为什么要让我做出如此残酷的抉择。
「喂喂……真的假的，太惊人了」
茅崎征士无奈地举起一只手。
「随你便吧。待在你身边智商都被拉低了」
语毕，他低头看向夕樱。
「你会贯彻自我牺牲精神的对吧？　勿忘初心哦？　你会为了久末献出眼泪，拯救最重要的朋友吧？」
他对夕樱施加压力。
「不会到这一步还反悔吧？　关键时刻反水什么的……没有比这更丢脸的事情了！」
没错。
没必要迷茫。
虽然不想赞同这个男人的话语，但他说的都是正确的。
夕樱到底为何来到这里。
无力的夕樱能做到什么？
不就只有一件事吗。
「当然，夕樱要……」
――别开玩笑了。
好像听到了哥哥的怒吼声。
这一瞬间，想起了之前决胜的时候。
哥哥舍弃过去的自己，为了美好的未来丢掉伪装的面具。
不再是为了他人牺牲寻求救济的现实主义，
而是变成了拯救他人的理想主义。
哥哥做出了拯救大家的觉悟。
为此，他接受舍弃一切的风险。
因为，如果不这样做的话，根本无法摘掉假面。
「……哥哥他一定会来拯救夕樱」
这样下去，哥哥会溺死在理想主义里。
总有一天会明白自己无法拯救所有人。
那么，干脆牺牲夕樱，早点让他放弃？
「――不，不是这样的」
冷静下来。
不要站在自己的立场考虑问题。
难不成我只是在寻找活着的理由吗。
幸运的话就能得救，没有这种想法吧！？
夕樱活下去的意义。
夕樱反抗的意义。
到底是为了什么——扪心自问。
「――既然哥哥没有放弃，那么，夕樱也不能放弃」
哥哥还有抗争的意志，那就一起奋战吧。
这才是妹妹的存在理由。
「所以，夕樱想得救，想抓住哥哥的手」
「……哦呀」
非常迅速地下定了决心。
前前后后只过了一秒。
「就算悲惨，就算悲哀，我也想得到救赎——你们觉得我变心了也无所谓」
明明是自己提出的牺牲，现在说这些话未免太过任性。
「夕樱不会哭泣，不会利用任何人。玖玖里也是——绝对不会交给你们！」
这就是，夕樱得出的结论。
要与哥哥一起奋战。
「天真的发言。但是啊，我也是久末的人。果然还是要打破刚刚的约定」
就算得出了结论，这个男人还是要来妨碍一脚。
「不服从也无所谓。我会用暴力让你乖乖听话。用硬的也要让你哭出声，直到感受不到自己的存在。就像之前那些人鱼公主一样——！」
「――不，我不允许」
只有久末紫子没有打破约定。
「既然想得救，那就随你去吧。英士君应该还在赌场里，赶紧过去也许还能碰见他」
「都说了不会让她走。我怎么可能眼睁睁放她走？」
「——人渣，这种时候还不遵守自己的誓言。真是……毫无人性啊」
「谁会遵守啊，为何必须遵守。眼泪消耗少的人鱼公主是很贵重的——得赶快让她哭出来才行啊」
语毕，那个男人紧盯着夕樱看。
「来吧，夕樱。按父亲说的做。这样一来，夕樱之外的人就能获得幸福了」
「……别开玩笑了，别装出一副父亲的模样」
她的言语中充斥了愤怒。
「我怎么可能相信你说的话！　夕樱绝对不会因为你们哭泣！」
决意已定。
「就算不借助你的力量也能变得幸福！！　如果需要别人来拯救的话——我会去依靠哥哥！」
还有，最后一句话。
「不要再自称是夕樱的父亲。我们的父亲——才不是你」
浮现于脑海的人物只有一人。
夕樱所爱的父亲是——
「――啊，没错」
随后。
「说得真好——夕樱！」
英雄闪亮登场。
「哥哥……！」
「啧……」
以前从未觉得哥哥如此值得依靠。
虽然眼前的存在仍让我感觉恐惧……但是，已经不会颤抖了。
「别欺负我妹妹啊，茅崎征士。如果想强硬把她带走，就先过我这一关」
从这一刻，夕樱开始朝幸福前进。
「……我说，你真的想得到人鱼公主吗？」
茅崎征士毫不犹豫地放弃了她。
看到赶过来这么多人，立马举起白旗投降。
「我已经无话可说了。说实话，跟不上你的思维」
临走之际，他这样说道。
「你真的是为了久末而行动吗？　如果道理还活着——我觉得，他一定不会原谅你」
「……你太吵了」
这种事，我心里清楚。
「但是，我不会歪曲自己的信念。打破誓言是比什么都要重大的罪行」
如果做了和他们一样的事情，就会变成他们那类人。
只有这件事——我绝对不要。
「随你吧」
说完这句话，他离开了我。
我没有产生一分一毫追上他的想法。
「……还有其他人鱼公主在」
我紧紧握紧拳头。
「我已经做出了让她不幸的觉悟。对我来说，也是久末的人，不会手下留情」
要快速地采取行动。
就算使用强硬的手段，也必须让命运之轮转动起来。
「……为什么要救夕樱呢」
All·in·Game宣告结束，我夺回了重要的事物。
「理由什么的，根本不值一提」
把小夜送回家后，我们并肩而行。
「这下小玖玖里就被当成目标了。虽然久末的人放了夕樱一马……但下次大概会拼命抓捕吧」
「我知道」
但是。
「我没能放弃。就算心里明白自己是如此无力……身体还是擅自行动起来」
「什么啊，你在骗我吧」
夕樱温柔地笑了。
「那是漫画里英雄的台词。哥哥可是行动前会三思的人」
「……啊哈哈，被你发现了」
「思考思考，再思考，然后选择了不放弃。真的，吓了我一跳……」
「如果是以前的我，绝对不会得出这样的结论」
「是什么让哥哥变了呢。事情过于冲击，一开始完全不敢相信……」
「是什么呢。不管怎么样，应该都是一些小事吧」
不值一提。
却十分重要的小事。
「抛弃某人获得的未来，在我眼里已经失去了幸福的色彩」
不管是幸福的事物，还是不幸的事物。
只要自己无法接受，就无法承认它的结局。
「而且……我想从那个无力的自己毕业」
至今为止，曾无数次感到自己是如此的无力。
但是，我已经受够一味被蹂躏迎来终结。
「……你真的变了。简直像别人一样」
「害怕吗？」
「不怕……只是有点疑惑」
「全部都要守护，这种鼓舞人心的话语……竟然从哥哥口中说出来……实在太过意外了」
「我也这么觉得」
我们果然是兄妹啊。
「之前轻视了你，真的对不起」
「没关系，夕樱已经非常幸福了」
无需多言。
我们会一起承担痛楚与无力感。
虽然时而产生分歧，时而意见不合——但是，我们拥有同一个目标。
「……有点不好意思回去啊。之前已经决定此生不再见了……」
「玖玖里在等着夕樱呢。看到你代替她牺牲，她一定很生气吧？」
「彼此彼此啦～」
「是啊」
人鱼公主真是麻烦的生物。
「英士君……」
灯小姐出现在微笑着两人的身前。
「看你们的样子，事情成功解决了啊」
「是的，灯小姐这边……有什么收获吗？」
在我决出胜负时，我让她调查久末紫子的本性，潜伏在久末医院。
看到她纠结的表情，看来不能抱有太多期待。
「小灯在帮助哥哥？　咦……？　红叶小姐她……」
「灯小姐甚至愿意背叛红叶，过来帮助我们」
「诶，真的吗？　我们已经最强了吧！」
「就算紫子小姐和那个男人使用暴力威胁我们，有灯小姐在身旁就放心啦」
红叶的左右手不会轻易输给别人。
要想打倒灯小姐，必须要带来相当厉害的人才行。
「……我一点都不强。别太依靠我……」
「……怎么了？　医院里发生什么了吗？」
灯小姐的情绪比以往都要低落一些。
我有些担心，向她靠近了一步。
「……夺回小夕樱之后，紫子小姐有说什么吗？」
「比如……不太情愿把小夕樱交出来之类的……」
「不，没有这种事」
令我惊讶的是，紫子小姐大方地交出了夕樱。
只有茅崎征士1人表示反对。
「她说必须遵守约定，把夕樱还给了我们。赌上自己的尊严也要遵守契约」
「……这样啊」
「只不过……她对人鱼公主仍有执念。我很担心玖玖里的安危」
紫子小姐拥有如此强烈的信念，最终还是遵守了约定。
她的活法让我感到了些许违和。
「……她一定很讨厌不遵守约定的人吧」
她遥望远方说道。
「不想让自己靠近那些讨人厌的存在。所以才干脆利索地交出了小夕樱」
「……灯小姐？」
「我很惧怕她的下次登场」
灯小姐到底在害怕什么呢。
久末医院里发生了什么。
「……总之，现在先赶往小玖玖里身边吧。留她一个太危险了」
「是啊」
看来距离幸福的结局，还有很长一段路要走。
「……真晚呢」
茅崎君是几点去赌场来着。
还有追赶他的小不动同学也是，回来的有点晚了。
「发生了什么吗」
不管是赢了还是输了，肯定发生了预想之外的事情。
「我……该怎么办」
虽然茅崎君让我在家里待机，但我迟迟冷静不下来。
「……啊啦？」
――咔嚓。
听到了门锁被打开的声音。
一定是他回来了。
「茅崎君……！」
太晚了吧！
我很担心你啊。
我很惊讶自己竟然这么兴奋。
所以，我毫不犹豫地奔向了玄关。
「……贵安，公主」
「诶？」
突然。
难以言喻的恐怖感侵蚀了我的身体。
站在那里的是。
「你真温柔呢，这么干脆地为我开门」
我的天敌收起备用钥匙，浮现出毛骨悚然的笑容。
「……久末紫子！」
「我没有与你聊天的打算，现在马上跟我来」
「要，要做什么……」
她用力抓住我的手臂，像是为了不让我逃走一样。
「轮到你牺牲了。来，快一点」
闻言，本应混乱的大脑瞬间理解了眼下的状况。
以及她在这里的理由。
「呜……」
侵蚀身体的恐惧感逐渐冻结我的思考……在思考完全停止的前一秒，我终于回过神来，勇敢面对眼下的情况。
跨越颤抖与恐惧，我要履行我的使命。
「不是夕樱妹妹，而是我啊」
我微笑地提醒着她。
「……那又怎样？」
她看起来有些不耐烦。
那一瞬间，我终于明白发生了什么。
「没错，对我来说，这是个好消息」
眼角不禁浮现出泪花。
「茅崎君——赢了啊」
毫不放弃，选择勇敢面对一切的他……终于打破了自己的墙壁。
亲手把夕樱妹妹夺回来了。
我从心底为他感到高兴。
「……没错。他胜利后——就轮到你牺牲了」
「呜――！」
看到她冷冰冰的表情，过去的光景回溯于眼前。
被关在白色病房内，每天被用于实验的日子。
又要回到那个地方了么。
这真的……让我十分害怕。
「你在发抖呢，哎呀，真可怜」
「你肯定很怕我吧。明明我是个如此柔弱的女孩子」
「……你……得到我之后，要做什么呢」
「……没有什么崇高的理由」
明明糊弄过去就好了。
不知为何，她却回答了我的疑问。
这种地方——和久末道理完全不同。
「只是想让你治疗某个人罢了，渴求你的眼泪就是出于这个原因」
「……这」
如果是因为这种理由，根本不用做诱拐这种拐弯抹角的事，我也会无偿帮助你。
如果缩减寿命就能换来平稳的生活，我可以毫不犹豫地为你流泪。
「――如果不哭泣到全身枯竭为止，根本不够。你有献上自己全部生命的觉悟吗？」
全部。
换句话说……就是死亡。
「只要一滴眼泪就能治好所有的疾病。那又为何要哭到身体枯竭？」
「因为想让你治疗的不是人类」
紧紧握紧双拳。
「――我要让你治疗枯竭的人鱼公主。人鱼公主的治疗与人类不同……需要庞大的眼泪」
「必须弥补上失去的眼泪。所以，你要提供她所丢失的全部泪水」
「……原来如此」
所以才需要我。
我理解了她的目的。
「那是不可能的。我不想为路人奉献生命」
「对吧？　所以，我要强迫你服从」
她的握力比想象中还要强。
看来很难甩开她逃走了。
「虽然我十分瘦弱……但看来你比我还要羸弱呢。推荐你多运动运动哦」
「……是啊，下次去健身房看看好了」
「等你枯竭之后，随你去哪都可以。来，我们走吧」
「……唔」
她抓着我不让我逃走。
但是，比起这个——对她的恐惧心禁锢住了我的双腿。
虽然嘴上说得好听，但身体已经无意识服从于她。
每听到她的声音，逃跑的想法就会被削弱。
「乖孩子。被久末饲养的那段时光还深深地刻在你心里呢，没有白费」
「呜……」
要逃跑才行。
如果我被她抓走，茅崎君的胜利就失去了意义。
颤抖的双腿。
像石头一样动弹不得。
虽然我拼命地鼓起勇气。
――但还是没能抹去侵蚀身体的恐怖之情。
「来――」
但是。
这种时候，一定会有人来拯救我。
因为——我有一群值得依靠的伙伴。
「汐入前辈！！」
听到优秀后辈声音的下一瞬间。
有什么东西弹了过来，视野被白烟覆盖。
「什！？　这是什么！？」
――大量的蛇烟花。
我很了解她，马上明白了白烟产生的原因。
「趁现在！　快，过来这边！」
「小不动同学……！！」
她被白烟迷惑，无法阻止我们逃走。
「给，给我等一下！！　现在逃走的话，会变得更加凄惨哦！？」
「关我什么事！　请不要对我们的汐入前辈出手！！」
「你这――！！」
伴随着久末的怒吼，我成功逃脱。
她紧紧牵着我的手——带我逃出这恐惧之地。
「对不起，留你一人在这里！　就这样一起逃走吧！」
「谢谢你，小不动同学」
不知何时，我的身体不再颤抖。
茅崎君，你真的有一位十分优秀的后辈。
我憎恶他人。
讨厌通过陷害他人谋取利益的人。
讨厌一边播下危险的种子，一边笑着伤害别人的人。
但是。
我更讨厌一无所知享受奇迹的人。
也讨厌只会说大话却没有能力的人。
然而。
我最讨厌的是——欺骗别人的人。
世界建立在牺牲之上。
想让一切存在都安稳下来是不可能的，有人嘴上说着什么偶尔的邪恶也是必要的，自己率先点燃导火索。
我最讨厌这样的世界。
厌恶不断积累，最终升华为憎恶。
我恨。
我恨我恨我恨。
憎恨不断积累，恨到想诅咒所有的生命。
――为什么只有我们如此不幸？
紫乃为了他人的幸福，不幸过世。
被只有嘴上功夫的半吊子英雄欺骗，怀抱活下去的希望悲惨地死去。
相信着，等待着，痛苦着，就算未来根本没有救赎。
紫乃弱小的身体承受着更加痛苦的现实。
――姐姐，要活下去哦。
紫乃最后把愿望托付给我。
让我连着她的份活下去。
但是，这个世界太过丑陋。
对于没能变成实验品的我来说，她的愿望简直难如登天。
――但就算如此，我也必须活下去。
所以，我献出了一切。
向那个男人献出一切——丑陋的苟且偷生。
久末道理嘲笑着这样的我。
直到最后，都笑我是个丑陋的女人。
我抹杀自己对那个男人的复仇心，一心对上层献媚。
与此同时，调动全身的细胞惹他们开心。
这都是为了让自己活下去。
让自己能连着紫乃的份活下去。
随后，我发觉。
为何活着这种自然不过的行为会如此困难呢。
这都是——通过击溃别人获得平稳的生活，幸福者的错。
幸福与不幸是平衡的。
所以，需要用一个人的不幸换取另一个人的幸福。
世界永远正负相抵。
我变得不幸——可以换来他人的幸福。
对于理解世界本质的我来说，这实在是个残酷的真相。
那么，我必须战斗。
为了否定，排除，拒绝蔓延于世界的幸福者——必须把自身的不幸强压出去。
所以，我下定决心。
要让因为我的不幸而变得幸福的那群人付出代价。
我的所作所为会被原谅。
我拥有——破坏他人幸福的权利。
由不幸孕育而出的幸福。
我发觉这是我活下去的唯一道路。
「――我好恨」
憎恨到欲火焚身。
「从心底憎恨幸福的事物……！」
但是。
没有人服从于我的暴走。
只有那个和我目的相近的男人，帮助了我。
如果我连他也失去——而且，神峰灯还要阻碍我的未来，我已无计可施。
「所以，就不该相信什么英雄」
那天，她约定要救出紫乃……结果，还是没能实现。
不仅如此，她还跑来妨碍我的未来。
「幸福的人，很强大」
没有陷害他人的自觉，认为自己的幸福理所应当。
「我无法达成目的」
孤身一人的我，只能诅咒一切，放弃自己的未来。
至少要怀抱着痛苦的未来中还有一丝幸福的希望。
「……茅崎、英士」
这么一说……我想起幸福之人中还有个扭曲的存在。
他确实是个幸福的人……但是，却表现出足以掩盖自身幸福的不幸。
也许，他的人生比我还要悲惨。
也许，他将会遭遇比我还要残酷的事情。
也许――他和我一样，是个只被剥削的不幸的存在。
……最终。
毫无意义，纯属戏言。
「我没能得到人鱼公主，英士君……接下来会怎么做呢」
被红叶蛊惑的不幸者。
可怜的，可悲的，不幸之人。
但是……他的不幸无法成为我的幸福。
对我来说，现在最为必要的是――
「……啊」
失望至极，正当我要放弃一切的瞬间。
奇迹，发生于眼前。
一只人鱼公主从草丛中探出头来。
周围没有其他人——她毫无防备。
她看到我时，吓了一跳。
但是，已经晚了。
被憎恨囚禁的我，向不幸的人鱼公主出手。
「不流泪的话就杀了你，人鱼公主」
我命令着她，话语中蕴含憎恶。
「――我已经被逼上绝路，没有选择手段的余裕，所以，能请你乖乖不动吗？」
幸福是通过别人的不幸获得的东西。
所以――我要让你不幸，让自己变得幸福。
真是个糟糕的时机啊，我诅咒着神明。
没想到会在这时碰到人鱼公主。
「……久末紫子」
她应该是神峰小姐她们负责的。
但是，她还是出现在了这里——难不成，她们失败了。
「我想要你的眼泪」
亮出小刀，我向她走近一步。
暗示她如果有逃跑的意思，就杀掉你。
「你愿意为了我哭泣吗？」
「……我，我……！」
心里害怕的不行……却还是拼命发出声音。
煤谷同学藏在附近的草丛里。
就算只有她一人也好，得让她逃掉……！
「你，你想治愈……干涸的人鱼公主是吧。对方是谁呢？」
「想争取时间也没用，我没那么有耐心」
刀刃冲向我这边。
「不想哭的话，我只能强迫让你哭了。就像紫乃曾经深深经历过的痛楚一样……我也要对你做出那些残酷的行为」
「……那还是敬敏不谢了」
紫乃？
我没听过这个名字，但她大概是想治疗那位人鱼公主吧。
「我不会抵抗，也向你保证不逃跑。我的腿这幅模样，想跑也跑不了」
「啊啦，放弃的真快呢。像是在打什么算盘，真可怕呢」
「我没什么企图。现在也在拼命逃离那个男人的追捕」
我远离草丛一步。
久末紫子也向我走近一步。
至少要让煤谷同学逃走。
心里这么想着，我试图让眼前的敌人远离草丛。
「……难不成，你正在被茅崎征士追捕？　如果是这样的话，落单也是情有可原」
「总之，先离开这里吧。磨磨蹭蹭的话，那个伪英雄没准会追过来」
「……我知道了」
举起双手，让她知道我没有抵抗的意思。
她眯着眼睛盯着我瞧。
「你……」
她向我提出了一个尖锐的问题。
「你真的会……为我哭泣吗？」
「……什么意思？」
「就是字面上的意思。我把你带回去，你真的会流泪吗？　为了获得人鱼公主的眼泪，我认为还缺少了什么」
「因为，事情进展的太过顺利了不是吗？　我碰巧遇见人鱼公主，对方毫不抵抗地跟着我走了。如果事情能这么容易，我早就得到人鱼公主了」
「……这种状况下你让我怎么抵抗？你可是拿刀指着我啊？　我怎么违背……」
「可是，是呢，确实无法抵抗……但我也没有乖乖听话的意思。关于流泪这件事，我劝你还是放弃吧」
「嗯，我知道。所以要强迫你哭啊，我比任何人都熟悉让别人哭出来的方法」
「……我不是不怜惜自己的生命」
不知何时，恐惧心消失不见。
回过神来，我已经不害怕眼前的敌人。
「我一滴眼泪都不会为你流」
既然对方用刀子威胁，我也只能顺从。
我没有抵抗的能力，只能这么做。
但是。
「我就算死也不会流泪，你不要认为使用暴力或威胁就能得到人鱼公主的眼泪」
「……正合我意」
她不爽地挥了挥小刀。
「如果一小时后你还能这么说，我就承认你。反正……过不了10分钟，你就已经虚弱地哭肿了眼睛吧」
语毕，她抓住我的手。
为了不让我逃走，强力地抓住。
「来，我们走吧」
已经，逃不掉了。
但是，我能让煤谷同学逃走。
放心下来时，我慢慢向前走出一步——
草丛动了。
某个人影突然出现在我和她之间。
「什――！？」
人影扑向久末紫子的右手——试图夺过小刀，并使劲抓住她的身体。
「小玖玖里！　请你……快跑！！」
「你，你这……！！　放，放开我！！」
「不放！！　绝对，不放手！」
「你，你……！！　你在干什么啊……！！」
都和你说藏起来了！！
没人希望你这么做啊！！
「我不能对小玖玖里见死不救！！　呜……呜……！」
「别，别闹了！　对方可是有刀子啊！？　你知道自己现在很危险吗！？」
「就算如此」
她依旧毫不放弃地争夺刀子。
「就算如此……对朋友见死不救，只有自己获救什么的，我讨厌这样……！」
啊，是啊。
这么一说，确实是这样。
这孩子……真是个笨蛋。
太过愚笨……总是采取超出我计算的行动。
「呜，呜……！！　明明还差一点，还差一点就……！！！」
或许是因为她出现的时机非常好，敌人光是不让煤谷同学把小刀夺走就已经拼尽全力。
煤谷同学阻止她弯过手臂。
「我，我该，怎么做……！」
扑过去争夺小刀？
在她们互相牵制的情况下，自己来到危险的领域？
……双腿在颤抖。
煤谷同学她不害怕吗。
不，她肯定很害怕啊。
就算害怕，她也拼命过来帮我了。
「……要帮她才行」
不到一秒，我就下定了决心。
既然她舍身拯救我，那么，我也要报答她。
「可，可恶……！」
察觉到我的觉悟，久末紫子浮现出痛苦的表情。
她咬住嘴唇，恨恨地看了我一眼。
「一直都是这样，以为事情顺利时，总会有人捣乱……！！　为什么世界对我如此严厉！」
煤谷同学抓着她不放手。
我也渐渐逼近她。
见自己走投无路，她悲伤地大叫道。
「――茅崎征士！！　如果你在那里的话，就过来帮我！！　煤谷小夜也在这里！！」
「……诶？」
我一下子停下来。
久末紫子的话语让我不禁环顾四周。
「呀啊……！」
煤谷同学也同样动摇起来。
她比我还要动摇，手上的力气一瞬间松懈。
这也没办法。
对她来说，那个男人就是心理阴影。
但是。
「――扯平了呢」
这全是她布下的陷阱。
「啊……」
她挣脱开抓住自己的手——她，自由了。
「一句话就让你如此动摇」
「呜……」
形势逆转。
煤谷同学被挣脱开后，在小刀前沉默不语。
「――请你别动。稍微有一点抵抗的意思，就杀了你哦」
久末紫子赢得胜利，让我们乖乖投降。
我们，毫无退路。
「笨蛋……！」
看到现实360°翻转，我不禁骂了她一句。
为什么不乖乖逃走啊。
「对，对不起……」
煤谷同学害怕地看着我。
「我，失败了……」
「我不是在说这个！　为什么要反抗啊！！」
我火大的理由才不是你的失败。
「都说让你逃走了吧！？　为什么不乖乖听我的话！？　你本不必遭遇这样的危险……！」
久末紫子的目标是我。
当看到持有凶器的她，我就知道逃跑的几率少得可怜。
我本选择了让你逃走的道路，但是。
「她可是和茅崎征士结盟了啊！？　你……真是个大笨蛋……！」
「……我已经不想，一味受人保护了」
她畏惧的眼神中确实蕴含着觉悟。
「小玖玖里是我重要的是朋友，对朋友见死不救什么的——我绝对，不要这样」
「……你的身体在颤抖哦」
就算已经做出觉悟，身体还是跟不上心理。
她害怕的像只柔弱的小鹿。
「现在马上就想逃离这里吧？」
「不要，我不会逃避」
她的腰已经软了，表情也被恐惧充斥，就算如此，她还是勇往直前。
抹杀自己的弱小，勇敢地面对小刀。
「你和我对抗有什么意义呢？想钻空子抢夺小刀，不也以失败告终了吗」
「小玖玖里说的对，在草丛里害怕地拼命忍住声音的话——也许你还能得救」
没错。
煤谷同学拼上性命的行动，从结果上来说毫无意义。
不如说，她也许让未来变得更加绝望了。
「你就为自己毫无意义的行动后悔去吧，想要拯救别人——是需要相应力量的。弱者就连说出拯救这个词都不被允许」
「……才不是毫无意义」
声音微弱，她仍奋力反抗。
「抛弃小玖玖里的我——才更没有意义」
就算说的很坚强，她的声音也依旧渗透着恐惧感，毫无说服力。
「是么，那么，就赋予无谋的小夜妹妹——意义吧」
语毕，她朝向我的方向。
小刀依旧指着煤谷同学。
「我想得到人鱼公主的眼泪。但是，你一定不会乖乖为我流泪」
「就算乖乖跟来，也不会流泪」
「……嗯，没错，这又怎样」
「那么，我来为你创造流泪的理由。不是为了我，而且为了重要的朋友的话——你会哭出来吧？」
「……什！？」
小刀在暗夜中发光。
「呀……！？」
煤谷同学明白了她话里的意思，向后退了一步。
「等，等一下！　杀掉煤谷同学的话，茅崎征士可不会按兵不动啊！？　那个男人不是想得到她吗！？」
「……那个男人怎样都好，再说，我们又不是伙伴，只是一时的合作关系而已」
「你才是误解了什么，我的目的只有得到人鱼公主，小夜妹妹的死活……我完全不在乎」
语毕，她露出扭曲的笑容。
「……我已经没有退路，所以，也不会选择手段」
这个人是认真的。
为了我的眼泪，她一定什么都敢做。
「……如果，她用刀刺向我的话」
这一定和小不动同学拥有的无法撼动的光辉截然不同。
这是在彻底知晓自身弱小后，拼上生命衍生出的强大。
「你就趁那个机会逃走吧。去找英士君寻求帮助，运气好的话，你们两人都能得救」
现在，腿还在颤抖。
拼命忍住心中的恐惧感，很明显，她在逞强。
但是——她却不屈服。
就算胆怯，就算痛苦，也极力忍耐着。
「——烦死了！！」
看到这样的煤谷同学，厌恶之情终于爆发。
抬起没有拿刀子的手，给了煤谷同学一记耳光。
「谁都能看出你在害怕！！　明明内心特别想逃离这里，干嘛故作坚强！！」
「说直白点，你真是个悲惨的人啊！！　你是沉醉于自己的壮举吗！？　如果觉得自我牺牲很美好的话——现在马上给我转变想法！！」
看到虽然弱小，却不屈服的煤谷同学——她失去了自身的从容。
她一定异常愤怒吧。
明明弱小，还要逞强战斗的姿态。
她一定无法容许这种事发生。
「就算你这么做，汐入玖玖里也无法得救！　趁你被刺杀时逃走？　普通人怎么可能在熟人被杀时转身逃走呢！」
「在悲惨的光景前，普通人只会傻傻的站着。或者哭喊着否定现实，这才是人类啊！」
我觉得，她说得很对。
如果煤谷同学被刺杀，我绝对没有那个从容逃走。
比起这个——我得想办法救她。
就算这正中了久末紫子的下怀。
「……再说，你有保护人鱼公主的理由吗？　虽然你说她是朋友……你们才认识几个月？　而且——她没准还是你的情敌呢」
「你没必要为她拼命，只要把小玖玖里交给我——包括小夜妹妹在内的全员，都能平稳地生活下去」
「我，我……！！」
按住被打的脸颊，泪眼朦胧，内心彷徨着。
虽然那双被迷茫充斥的双眸就快输给恐惧心，但是——
「我不想对小玖玖里见死不救……！」
她依旧忍住恐惧，贯彻了自我。
不否认自身的弱小，也不屈服于恐惧。
「小玖玖里有让你如此保护的价值吗！？　如果有的话，就拿出证据！　在这里说出你愿意为她献出生命的理由！」
「……我不知道」
她的双唇微微颤抖。
「但是……我是被别人拯救才活下来的。英士君和神峰小姐……被很多人拯救了」
第一次。
她舍去全部的弱小，坚强地回答。
「我很讨厌一直如此弱小的自己，心里想着会不会永远被别人保护下去」
「所以，我不会抛弃她。之前那么多人都拯救了我，这次轮到我拯救别人了」
「……别开玩笑了」
闻言，久末紫子睁大眼睛，愤怒的说道。
「那就救救我啊！！　现在马上来拯救我啊！！　为什么你们总是去拯救别人！　神峰灯！　茅崎英士！　小不動摇！　还有，你！」
发狂的久末紫子已经忘记了最初的目的。
如果找准机会，没准能打破这个状况。
「……汐入玖玖里，你是个卑鄙的人鱼公主」
「……诶？」
她把话语的矛头指向我。
「你受到太多恩惠了，我恨本你这种本应处于被虐待立场的人」
「无论是被拯救还是拯救别人的你，对我来说都太过耀眼」
她的双眸映衬在刀刃上。
「全部……毁灭就好了。这样一来，你也会到我这边来」
危险！就在我这么想的下一秒。
久末紫子用两手握住小刀，冲了出去。
「……啊」
刀笔直地朝向煤谷同学的方向。
她惊讶地看着对方拿刀子朝自己冲来。
一般来说，直线的冲刺很容易回避。
但是，她被恐惧支配，身体无法抵抗。
「不行」
要去救她。
想动起双腿，却没有任何力气。
我只能默默地看着了吗。
结果，我们依旧被人任意剥削吗。
「救救她……茅崎君」
无意识中，我喊出他的名字。
「救救……煤谷同学吧」
我这种人怎样都好。
我是个弱小又胆小的女孩。
可是，她就算被恐惧支配，也在拼命战斗。
希望你——救救我重要的朋友。
「——已经没事了」
那是一瞬间发生的事情。
「我说过吧，我会保护小夜」
只见他站在久末紫子和煤谷小夜中间。
「诶，英士……君……」
看到他的出现，心里安稳了一些。
「你在……干，什么……」
可是。
对于他的出现，我们中最为震惊的一定是——久末紫子。
「你，做了什么……」
滴答，滴答。
滴落的鲜血。
她的手被染红。
抢在我之前。
抢在煤谷同学之前。
久末紫子——发出尖叫。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
我找到她们的时候，她们已经陷入了危机的状况。
紫子小姐拿小刀对着小夜。
从远处观察，紫子小姐的样子很奇怪。
比起思考，身体率先行动起来。
保护小夜，对我来说，这比什么都重要。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
紫子小姐的悲鸣响彻天空，快要震破我的鼓膜。
凌驾于痛楚的某种东西在大脑中迸裂。
过了几秒，我才发现自己被刺伤了。
脚下一个趔趄。
一瞬间，意识仿佛要消失到别处，我连忙让自己清醒过来。
「茅崎君！！」
玖玖里在远处呼唤我的名字。
抬起头，发现她竟然离我很近。
「我，现在就――！」
玖玖里的双眸储存了大量的眼泪。
大概她无意识地想发挥人鱼公主的力量吧。
玖玖里一定会毫不犹豫地用眼泪治愈我的伤口。
使用人鱼公主奇迹般的力量，让一切恢复原状。
超常的现象。
非现实的能力。
啊——就是这玩意扭曲了世界。
超越人类智慧的力量，人类怎么可能平安驾驭呢。
所以才要抢夺。
所以才要争斗。
最终——引发众多悲剧。
「……不」
双手染血的紫子小姐站在我身前。
发出悲鸣后，她因为刺杀我的冲击，失去了声音。
「——别哭，我不要你的眼泪」
「……诶」
我伸出手不让玖玖里接近我。
大概。
我们的世界不需要人鱼公主的眼泪。
正是因为这种东西的存在，世界才变得奇怪了。
超能力打破世界的均衡。
可以治疗一切的能力——绝不会仅带来奇迹。
所以。
「受伤是我的责任，玖玖里没必要帮我治疗」
我们人类需要迎来诀别的时刻。
就像久末病院的医生们一样，不依赖奇迹的治疗，而是以自己的力量一心医治他人——不去依赖什么超能力，只要尽自己所能就好了。
「差不多别再当个爱哭鬼了，这种程度的伤势，我可以自愈」
不需要眼泪。
这就是我的答案。
他人为我哭泣时，就会失去重要的事物。
在我看不到的地方，扭曲了现实。
「别，别说笑了！！　出这么多血还逞强！　我才不管你的想法呢！」
就算如此，玖玖里也想使用眼泪的力量。
「……抱歉，小夜。可以……帮我叫个救护车吗」
我无视玖玖里，把手机递给她。
「好，好的……！　我马上叫……！」
小夜接过手机的手颤抖着。
在动摇与混乱中，真亏她能冷静下来。
「不需要救护车，我现在就治疗你！」
「不，不要。人鱼眼泪什么的——见鬼去吧！」
绷紧腹部大喊，激烈的疼痛走遍全身。
感受着自己身体不断流淌出的血液，我依旧逞强地说道。
「……如果你现在治好我，我就恨你一辈子，求你，不要流泪」
悲剧的因果总是和眼泪有关。
为了扯断一切因果联系——应该舍弃眼泪。
「……我可不是那种你求一下就乖乖听话的女人」
就算说到这个份上，玖玖里依旧不退让。
「与其失去你，不如被你怨恨」
「……我是不会死的」
我用力攥紧拳头。
身体还没关系。
虽然流了很多血……但现在一点都不痛苦。
「所以，玖玖里」
既然你不愿听从我的愿望。
那我就耍一些手段吧。
「请你——相信我」
我紧紧盯着玖玖里。
「别再哭了」
玖玖里的口本想吐露众多感情。
但是，却因为我的一句话说不出口——混杂在一起的情感在玖玖里的心中蓄势待发。
不再说话。
不再任性。
她那爱憎交织的表情，证明我成功夺走了她的选择权。
「竟然说出这种话，太狡猾了」
嗯，是啊。
我一直都是狡猾的人。
「我不是……只能相信你了吗……」
玖玖里低下头，咬住嘴唇。
她真是个率直的女孩。
「我叫救护车了！　马上就能过来！」
这个世界是在自我责任的驱动下运转的。
我自顾自的扑过来——然后被刺伤。
我必须自己治愈这个伤口。
不能依赖他人。
「……真遗憾啊，紫子小姐」
意识一瞬间要消失不见。
我连忙咬牙回过神来。
「人鱼公主不会哭泣了呢」
然而，她却像个失去语言的人偶，只是呆呆的站在那里。
「伤害他人是无法让玖玖里哭泣的，我再也不会让你们利用人鱼公主」
「……为什么」
那声音仿若即将消失。
「为什么……你要做到这个地步去保护人鱼公主。这样下去……你可能会死啊」
这一定是以一切为敌的少女，最后的哭喊。
紫乃死亡之时，我愿意牺牲一切活下去。
因为，只要连着她的份活下去，就能实现她的愿望。
但是，心灵的某处还存在些许抵抗。
——失去荣耀的未来，真的有意义吗。
我的未来建立在他人的牺牲之上。
必须让他人绝望，不断榨取别人。
我已然决定变成恶人。
因为这比被伪物的正义欺骗要好太多。
「——真是个半吊子」
然而，红叶却嘲笑了这样的我。
「为什么不逼迫那个家族呢？　把他们逼到自杀的话，就能榨取更多的金钱了」
「把妻子女儿浸入泡沫，丈夫变成人体实验的试验品。然后，能榨多少钱就榨多少钱，这才是久末道理追求的行为」
「只有丈夫一人牺牲。如果做不出违法人道的事情——你会死哦？」
……不是这样的。
我是认为没有那个必要，才没有做而已。
但是，这也只是借口罢了，我不想做的那么过火。
「关于英士啊～你要饲养他到什么时候？」
这是我在他身边侍奉时，他对我说的话。
「煤谷家已经陷入了悲伤的漩涡，现在正是逼迫煤谷宗名，让他品尝绝望的时刻吧？　你要和英士玩到什么时候？」
根据茅崎征士的指示，我接近了茅崎英士。
但是，接近他的理由是因为我对他有兴趣。
因为，我把一直处于被剥削立场的他，与自己的身影重叠在一起。
「可以不夹杂私情吗，杀害宗名可是我梦寐以求计划的一环啊」
在不断加重的苛责声中，我逐渐发现。
逐渐扭曲的自己，和自己身上那半吊子的邪恶。
这和背叛我们的打着正义旗号的半吊子英雄一模一样。
我讨厌这样的自己。
但是，却无法挣脱。
逼迫他人时，总会交给其他伙伴。
我绝对无法做到弄脏自己的双手。
「现在，我的心中还残留着当实验品时的感觉」
「我处于被剥削的地位，绝对——无法变成剥削他人的人」
每当红叶说出这种话，我都非常愤怒。
甚至气冲冲地挥舞手中的小刀。
但是——我依旧没能跨过那条线。
就算能做到间接陷害别人，也无法直接加害他人。
「你这种人真能得到人鱼公主吗？」
这么一想，那个男人之所以帮助我……是为了在身边嘲笑半吊子的我吧。
那个男人发现了这点。
我——没有足够的觉悟站在剥削他人的立场。
所以。
所以！
所以――走投无路时，我终于舍弃了自己半吊子的觉悟。
我想射杀那个伪英雄。
看到她倒在地上，我心中毫无罪恶感。
紫乃的怨恨。
我的怨恨。
感情肆意暴走——我走上剥削的立场。
不再犹豫去伤害他人，我真的做了只到为自己而活。
接下来。
为了得到人鱼公主，我再次暴走。
狂气让我握紧小刀。
怒火让我挥舞小刀。
用刀威胁可怜的少女，要求对方留下蕴含生命结晶的眼泪。
这种自以为是的威胁正是处于剥削立场的行为。
为了活下去，不再对伤害别人产生犹豫。
为了活下去，愿意吞噬别人的生命。
为了得到人鱼公主的眼泪，可以杀害无关的少女。
所以，我才想刺杀煤谷小夜。
小玖玖里她，一定会为此哭泣。
一定。
那么，就杀了她吧。
被怒意与憎恨趋势，我向她袭击过去。
――然而。
我的刀没能扎在她身上。
关键时刻，有人挺身保护了她。
――不。
这没有任何问题。
死的不是煤谷小夜也无所谓。
只要有人处于濒死状态，让小玖玖里流泪就好了。
知道刀刺到别人身上时，我还十分的冷静。
不如说，亲手杀人给予了我充实感。
――然而，在知道对方是茅崎英士时。
我的大脑一片空白。
我的身体沾满鲜血。
腹部慢慢变红。
银色的小刀——毁了他的身体。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
我为什么要混乱呢。
为什么要不知所措呢。
我现在可是剥削他人的恶党。
杀害处于被剥削立场的他——毫无问题啊。
――亲手，杀了他。
鲜血提醒着我这点。
――是我，杀了他。
他的瞳孔失去光辉。
――是我，夺走了。
他的人生。
插进体内的刀子毫不留情地显现他死亡的原因。
鲜血不断涌出，他的生命渐渐消逝，鸣响警钟。
他那逐渐失去生机的表情——时刻在提醒我就是那个加害者。
我亲自创造了眼前所有的惨剧。
无法逃离的莫大罪行。
得知被剥削立场本质的我——突然，害怕起来。
「……啊」
过去的记忆在我脑中闪现。
凄惨的试验，嘲笑的加害者，哭喊的妹妹，对剥削者的憎恨——为何，我要遭遇如此不幸呢。
这都是剥削者的罪过！
我终于明白。
我……无法剥削他人。
我只是，想让他们还给我而已。
至今为止被夺走的，那些象征着幸福的闪光点。
「……啊啊」
最后。
我还是个半吊子。
是个只靠自己就什么都做不到的卑鄙弱小之人。
我之所以讨厌那个伪英雄——是因为她苟延残喘的样子，与自己太过相似。
「……不治疗他么」
他说，别哭。
濒死的他拒绝了人鱼公主的眼泪。
我无法理解。
人鱼公主拥有人类梦寐以求的超能力。
濒死之人竟然拒绝这份力量。
「为什么要拒绝眼泪」
身体已经使不出力气。
未来什么的……已经无所谓了。
「你真个笨蛋，明明被深深的——捅了一刀」
「……唔」
我知道他是头脑一热才会拒绝。
就这么等待救护车，他一定会死。
出血，根本止不住。
「你不害怕死亡吗，不管怎么看……这都是致命伤」
紫子小姐的话语毫无力量。
「这下我也成了杀人犯……和那个男人一样，站到了剥削他人的立场上」
「我是，不会死的」
因为你和她约定好了？
你是不是傻。
「……如果只靠约定人就不会死的话，还要什么人鱼公主的眼泪」
「那就和我做个赌注，如果我能活下来，你就放弃人鱼公主」
「这是哪门子赌注，你……真是个笨蛋」
我需要眼泪。
而且，需要大量的眼泪——足以让人鱼公主枯竭，让人命枯竭。
恐怕。
就算小玖玖里在这里流泪——也远远不够。
得到小玖玖里后，我需要强制让她流泪。
需要准备让她哭泣的一切手段。
凄惨的暴力。
在眼前凌辱她的重要之人。
给予她生不如死的拷问。
破坏心灵，毫无人道的洗脑。
我全都亲自体验过。
像以前那样实践一次，并很困难。
「……随你便吧」
不可能的。
我说出肺腑之言。
「我已经疲于活着，为什么人非得活到这个地步呢」
茅崎英士君，他一直处于被剥削的立场。
刺伤他时，我得知了自己的极限。
我无法忍耐杀人的罪恶感。
是个无法贯彻邪恶之道的半吊子的杂鱼。
我想成为笑着杀人的人。
想成为茅崎征士那样毫不犹豫加害他人的人。
想成为久末道理那样认为世界的一切都是为自己存在的人。
但是，我做不到。
因为，心灵的某处，还是会冒出无聊的罪恶感。
「我放弃人鱼公主」
「……诶？」
他凝视着我。
看来，他真的很惊讶。
远处传来救护车的声音。
「这场赌注是你赢了，按照约定，我会撤退」
你还活着。
你勉强活了下来，毫无疑问。
「紫，紫子小姐……！」
为什么要露出这种表情。
我放弃人鱼公主对你来说这么不自然？
「紫子小姐……为什么提升在久末实验室的地位……？」
「得知有资质成为人鱼公主后，就被一直囚禁。医院知晓了久末的黑暗，解放你对他们来说根本没有好处……！」
啊啦，现在还问这种事？
已经不值一提了。
「你明明……已经知道答案了」
我轻笑出声。
看到他动摇的样子，我感到十分开心。
凌乱吧，困惑吧，动摇吧。
真叫人愉悦。
「活在这世上的人们，根本不知道自己的生命建立在怎样的牺牲之上」
「大家都这么说，我是靠自己的努力活下来的」
「生命的背景——笑容背后的影子，你们根本不知道那里存在怎样的牺牲！　也就是说，你们一无所知」
最后，就让我不争气地说几句吧。
只会耍嘴皮子的小小恶党。
就让久末紫子的恶意残留在你们心里吧。
「……但是，也不必知道。你们一无所知的活下去就好」
一边想着紫乃的事情，我一边说道。
「永远，永远。自以为是的幸福下去就好了」
扔掉小刀，背道而行。
我已经，不会再渴求任何事物了吧。
啊啊，失败了。
从挥着球棒的夕樱那里逃走后，我冷静地分析现状。
和以前不同，这次心血来潮的诱拐没能成功。
小夜周围有好几个保镖。
……不对。
就算成功把她掳走，也无法持续太长时间。
因为，愿意配合我任性的道理君，已经死了。
他去世的那一瞬间，我的未来就出现了破绽。
还有一人。
我想到那个偶尔帮我的人——唉，还是不行。
那孩子不久后就会抛弃我，我必须防范这点。
「但是，我不想放弃啊」
就算理智告诉我已经无法成功诱拐小夜，我也把它当耳旁风。
左耳进右耳出，我要按照自己的欲望行动。
随心所欲，放荡不羁，这就是茅崎征士的生活方式。
心血来潮的行动。
不经大脑的做出抉择。
遵从真心陷害他人，不知不觉剥夺别人的生命。ps]
无计划，无自觉，冒失又鲁莽。
这就是我的风格。
鸟笼事件也是一样。
我的行动毫无计划可言。
实行几天前，我突然想到诱拐的事情，就向道理君寻求帮助。
他虽然一脸无奈，但还是在后方支援我，感谢感谢。
我顺势多诱拐了两人，事情的发展变得十分有趣。
现在回想起来，那时开始的家族生活真开心啊。
但是。
那个时候，我确实得到了小夜……但是，不行啊。
那孩子太小了。
和我渴求的理想女性相距甚远。
如果可以的话，我想监禁她到成人，但这太困难了。
不过，能做到那么长时间的诱拐，也是种奇迹。
英士和夕樱似乎很恨我，但我基本没什么实感。
我确实做了比较残忍的事，但我是他们的父亲啊，把我当成严格的父亲不就好了。
啊。
感觉好怀念。
趁这个捉迷藏的功夫，来聊聊过去的回忆吧。
改变我人生的女性，还有，妨碍我人生的男性。
如果那时事情顺着我的愿望发展，大家一定都能获得幸福。
那是我还是个正常人时发生的事。
心血来潮地去了趟赌场。
遇到了一位降临在牌桌前的天使。
――欢迎光临，客人！
赌场经销商拥有富含魅力的容姿。
彬彬有礼，和蔼可亲，在赌场也能散发出清纯的光辉。
我久违地产生了欲情。
要想办法把这个女人占为己有，就在我想和她搭话的瞬间。
――您好。
另外一个男人坐在我身旁。
――今天也请您多指教。
――好的。
普通的对话。
从话语的内容看，只能感到两人在相互寒暄。
但是，我却觉得他们的距离很近。
尤其是经销商的女子——热情地看着那个男的。
我马上确信。
这两人是一对。
当然，这种程度不会让我放弃她。
不如说，我干劲十足地想要横刀夺爱，在这个男人的心里留下阴影。
随后，我向身旁的男人搭了话。
为了抢到她，我要先和这个男的成为朋友。
这个男人名叫煤谷宗名。
我从内心憎恨的伪善者混蛋。
煤谷宗名骗过客人的双眼和我看上的女人订了婚。
她被称为赌场的一枝花，非常有人气，为了工作一直隐藏彼此的关系。
正所谓万绿丛中一点红，她香甜的气息刺激着这里的所有人。
如果将那梦幻般的笑容染上我的颜色，一定能感到十足的快感吧。
然而，事情并未朝我预料的那样发展。
我靠近宗名想和他搞好关系，他却怀疑我，警戒我，不和我有进一步的交往。
我不知他是不是注意到我心中的恶意，但他好像明白了我的目的是那个女人。
相反，接近那个女人时，她从不露出任何破绽，巧妙地敷衍我的追求。
看来有很多人曾经像这样追过她。
她和我保持绝妙的距离，总在还差一步就能得逞时跑掉。
「真无趣」
感受不到一丝可能性，我有些束手无策。
我这人三分钟热度，马上就不再憧憬她，还觉得非常麻烦。
算了吧。
那个女人，怎么样都好。
别去赌场了吧。
「……喂」
但是。
「你就是对静琉死缠烂打的混小子吧」
「诶？」
从赌场回家的途中。
深夜，罕无人烟的桥上，有人朝我搭话。
「别露出恶心的笑容接近那个人，杀了你啊？」
「……诶诶诶？？」
这人怎么回事？
煤谷宗名搞的鬼？
不……那个男人那么死正经，不会想到这种卑鄙的手段。
「啊，对哦，你们是冲着静琉去赌场的杂鱼们啊！」
我还想怎么看着眼熟，这不是我之前教训的那群渣渣嘛！
这么一说，他们也很喜欢静琉。
现在却只责备我一人，让我非常不爽。
「但是啊——静琉不搭理你们又不是我的错？　你看，你们长成这幅鬼样子，她怎么会搭理你们！　你们知道自己配不上她吧？」
「如果她是万绿丛中一点红，你们就是地上爬的蟑螂。不被允许接近她，或是待在她身边――」
咣当一声。
我的话语被打断了。
我晚了几秒才发现其中一人使用了暴力手段。
「……喂喂」
干嘛拿着铁管啊。
我猜猜，他们最开始就打算这么做了吧？
「还嘴硬！　你知道自己现在处于什么状况吗！！」
「唔……」
看到他们毫不犹豫的暴力行为，我心里觉得这不关我事。
抛去疼痛的感觉，考虑暴力下隐藏的真意。
因为我接近那个女人，他们生气了？
她明明已经属于其他男人了。
因为我欺负他们，反过来怨恨我了？
欺负弱者不是理所当然的吗。
「喂，喂……做得太过火他可就死了！？」
「管他呢！　死了扔海里就好！！」
幼稚的杀意。
只会傻傻的聚在一起，毫无强大感的单细胞。
果然这群家伙都是蟑螂。
要驱逐他们才行――！
「去死吧，混小子――！」
敌人用力挥下铁管。
「驱逐」
面无表情地看向他们。
「侵犯花朵的害虫――由我来灭绝」
从怀里拿出小刀。
想要从世界里割舍某种事物，用刀具是最合适的。
「……哈啊……哈啊……！！」
拖着伤痕累累的身体，我穿过胡同。
「对，对方竟然也拿出了刀子……卑鄙……！」
割开铁管小哥大腿的瞬间，他们的眼神发生变化，杀意一涌而出。
拿起藏起的小刀，开始鲜血四溅的残杀。
我判断出局面对我不利，伤害几个人让他们站不起来后，全力逃出了那里。
如果他们有伙伴意识，应该会优先包扎同伙的伤口，而不是来追我。
「最近的年轻人……真是血气方刚……」
腹部传来尖锐的疼痛感。
那群人毫不留情地给了我一刀。
「久末医院……真远啊……手机也掉了……」
视野渐渐模糊。
已经累到走不动了。
我难道就会这么死去吗。
早知道会这样，最后把静琉吃干抹净就好了。
到了最后也只能想到邪恶的事情。
我很开心自己毫无改变，露出无力的笑容。
「嘛……算了吧……」
这么结束也好。
没有目的，没有梦想。
随心所欲活着的我，正适合这种突如其来的死亡。
我做出一切觉悟，放弃活下去，身体也失去力气。
大量的血液从腹部溢出，我的生命在逐渐消逝。
「真漂亮……」
为何我会如此着迷于鲜血。
那红色就像要把我吸引进去，鲜红的色彩绽放开来——
「――我现在就救你」
诶？
「请别放弃――活着这件事」
回过神来，血迹上方绽放着一朵鲜花。
她的美貌光辉夺目，毫不逊色于这鲜艳的红色。
「你……你……是……」
眼泪是生命的具现化。
所谓悲伤，是人类愿为他人祈祷的软弱。
「这件事请别告诉任何人，我们约好了」
她哭泣的脸庞比我至今看见的任何事物都要美好。
身着职业装站在赌桌前的她也很有魅力——但是，此时的她凌驾于一切。
世界最美的事物。
生命之泪将她的魅力在让我无法置信的领域中消化。
「好美……！」
她比漫天的星空还要璀璨夺目。
就连脚边的血迹也输给了她的魅力，为她锦上添花。
自己的生死根本无所谓。
不论何时，我的心都被她的美貌所占据。
那个夜晚发生的事情，让我至今为止的价值观——改变了。
那天，我一定。
「静琉」
经历了人生第一次的恋爱。
「请和我以结婚的前提交往」
那耀眼的光景无法离开我的脑海。
「我想和你做爱」
还有。
「想一边看着你哭泣的脸庞，一边在你体内射精」
那一定是扭曲到极致的爱情。
最终，她没有接受我一生一世的告白。
不仅如此，甚至一脸纠结地迅速逃离了我身边。
我觉得她很失礼，但是，看到她美貌的份上我愿意原谅她的一切。
难不成，女人哭泣的脸庞都美到极致吗。
为了确认得到的新价值观，我久违回到了家人身边。
回到家时，桜笑着迎接了我。
那时，我与一位名叫桜的女性同居。
我没有找恋人的打算。
只是想用身边的女人解决多余的性欲。
那时，我还不能理解爱情这个东西。
就算有想抱女人的想法，也没有爱慕对方的感情。
我认为自己利用女人的手段很高明，当然，一切都是为了性欲。
对我来说，桜就是这种程度的女人。
我试着把桜和静琉进行比较，想象两人的不同点。
桜有不输给静琉的高水准容姿。
但是，我的心早已被静琉俘虏，对眼前的女人没什么兴趣。
这个女人也会为我展现像静琉那样的美好吗。
如果她也能那样哭泣的一次——我也可以爱眼前这个女人。
「上床吧」
――然而。
「闭嘴，我应该教育过你要绝对服从我的命令吧」
她的优点是身体和容姿。
那因痛苦扭曲的表情，从好的意义上刺激了我的性欲，但是。
「喂，快哭啊」
插入她的体内，绞紧她的脖子。
她浮现出一如既往的痛苦表情，毫无美感。
「快哭啊，这是主人的愿望」
不管怎么打她，她都无法变得美丽。
不如说，我对她做了这么残忍的事，她还为了得到我的爱情而献媚，让我十分恶心。
「你，真丑陋呢」
我曾见过美丽的巅峰——变得无法容忍之前用来享乐的那些半吊子的事物。
不仅对她失去兴趣，甚至埋怨自己为何要把这种东西放在身边。
「算了，玩腻了」
啊。
这个世界充斥着很多不美丽的东西。
我不想看这种东西。
再让我见识一下更有魅力的事物啊。
「我对丑陋的东西没兴趣，所以——从我的世界消失」
我想舍弃桜。
因为我找到了静琉这位与神明拥有同等魅力的女性，已经不需要其他人。
然而——桜却说出了意料之外的话语。
这句话让我彻底改变了想法。
――我，怀孕了。
「哈？」
桜抚摸着小腹说道。
――你和我的孩子。
「诶？」
不是吧？？
「不不不不不不不不不！」
就算我没什么计划，但避孕措施有好好做啊！？
因为当时我的好朋友道理君，苦口婆心的教育了我！
这是对于提出分手的我来说，非常有效的反击。
桜阴暗地笑了笑，向我递出结婚申请书。
――不会让你逃掉。
她那失去光亮的双眸中的黑暗笼罩住我的身体。
向她搭话，撩她入网，把她占为已有。
玩腻了就扔掉，我本想把她当成这样一个工具！
――那时，我确信了。
桜是故意怀孕的。
桜和我交往这么长时间，一直在吃避孕药避孕。
恐怕……她是装作吃了药的样子，虎视眈眈地等待怀孕的那天吧。
「……被摆了一道」
肮脏的女人。
根本无法与静琉相比较，她是如此丑陋。
但是。
「有趣」
我也考虑过强迫她堕胎或直接踹了她——但是，看到桜的反抗，我反而来了兴趣。
这个女人没准还有变得漂亮的可能，我是这么想的。
「好啊，我和你结婚。但是，别指望我会构建幸福的家庭！　我不会为家里花钱，不养孩子，不回家，我要随心所欲的生活！」
「法律的束缚什么的见鬼去吧！　如果你期望这样，我就和你在一起！　然后，让你品味地狱般的婚姻生活，绝望吧！」
随后。
你会痛苦，绝望，失去希望。
然后，像静琉那样——哭泣吧。
最后，我和她结婚了。
为了让桜不幸，与她结婚。
和之前说的一样，我放弃父亲的职责，把一切丢给桜处理。
这就是你期望的婚姻生活，我要这样嘲笑她。
然而，桜没有屈服。
不准备离婚申请，只是一心一意的爱着孩子。。
看到桜的母亲姿态，我火大得不行。
所以，为了妨碍她带孩子，我袭击了她好几次。
――再让你怀孕一次吧。
这样一来，就没空带孩子了吧？
充满恶意与狂气的我，做了无数让桜厌恶的事。
然而，桜从未吐过苦水。
第二个孩子出生时——我对桜非常扫兴。
这女人怎么回事？
脑子有问题吧？
看到她爱着两个孩子的姿态，我都没有侵犯她的心情了。
我已经，无法把她当成性爱的对象。
――为什么不和我分手？
――因为我爱你。
啊，我懂了。
这女人完全疯了。
这就是世间所说的寄生虫吧。
精神病？　病娇？
这么一说——我撩桜的时候，好像说过很多温柔安慰她的话。
不幸的境遇，家庭问题。
我只是嘴上随便说说而已，难不成是因为这个？
桜一定把我神化了。
所以，不管我做什么都能原谅我，还能爱着我们的孩子。
和这个女人结婚，是我最大的失败。
我完全没变得幸福，这个女人却如此幸福。
最终。
桜还是没能哭泣。
不管我让桜多么痛苦都没用，我看不到静琉那时的光辉。
随后。
在我和桜结婚的同时。
「我爱你」
「嗯，我也是」
静琉和宗名结婚了。
不论我做出怎样的阻碍，都没能让两人的关系产生裂痕。
「……切」
为了得到静琉，我使用了种种手段，但最终还是失败了，所以我就省略掉中间的过程吧。
看来，他们两人比我想象中还要相爱，我没有介入的余地。
我之所以接受桜的结婚，也许也是出于这个理由。
好吧，我已经使出全力，所以不会后悔。
而且，我想要的不是静琉的爱情，而是静琉的美丽。
那个夜晚以来，静琉没有在我面前流过泪——我没能体验那种美丽。
「我还有小夜」
静琉遗留在世界上的宝物。
身体孱弱的她，生下小夜时就撒手人寰了。
「小夜一定继承了静琉的美丽」
那孩子是我的。
那孩子的全部，都是我的。
所以，我可以对她做一切事情吧……？
无论是眼泪，还是哭泣的脸庞，还是那份美丽。
全部，都由我来欣赏。
「所以，我要得到小夜」
随后。
「直到毁掉你为止，我都会爱着你那份美好」
对煤谷静琉献上的初恋，最终没能实现。
但如果是她的女儿——就没关系了吧？
「……真缠人，难得人家沉浸在往昔中一次」
追着他的身影，不断奔跑着。
「从什么时候学会反抗父亲了，在监狱中不还是个黏人的宠物嘛」
追着那家伙慢吞吞逃跑的身影，我来到这里。
虽然知道再追下去会很危险，但我不想让他跑掉。
跑了一阵后，那家伙停下脚步，回过头来。
突然，全身颤抖起来。
夕樱被他逼入绝路了？
还是说，他只是在引诱我？
「你没有和我聊天的意思吧，嗯——现在的情况确实很紧急」
我已经达到让小夜姐逃走的目的。
已经争取了很多时间。
就算继续追下去，我也没法抓住他。
因为，就算手握球棒，夕樱也只是个小姑娘罢了。
「……看来小紫子失败了啊，我的部下，好像都——被干掉了」
他玩着手机，冷眼笑道。
「太好了呢，英士和夕樱保护了两位公主，你们的日常没有像那时一样被破坏，恭喜你们」
一副假惺惺的嘴脸。
听到他的话语，我都快吐了。
「真是烦人啊，为什么要来妨碍我……」
他疲惫地摇摇头。
只是看到他这副样子，夕樱就明白自己的行动是有意义的。
「因为你欺负了小夜姐，你——让我们痛苦万分！」
「痛苦？　啊……你是说鸟笼事件吧。但是，那也没办法啊？　对我来说，小夜妹妹才是最重要的咯——」
「为什么你如此珍视小夜姐！　抛弃母亲，把我们卷入事件——我根本不明白你为何要这么做！」
「母亲？　啊……那个女人啊。这么一说，她好像在鸟笼事件中死了？　节哀顺变」
「你这家伙……！！」
他在火上添油。
「害死母亲的人！　是你！　都是因为发生了那个事件！」
她很担心行踪不明的夕樱和哥哥，一直在担心！
母亲日复一日的衰弱下去，一个劲的等待我们的归来。
是这个男人把母亲逼上了绝路。
绝对是这样！
「那个女人和我无关吧，对我来说，她就是个陌生人。我一开始就没把她放眼里」
「……我知道，我知道啊！　不然，你也不会扔下我们人间蒸发！」
「怎么？　现在来吐槽我这个薄情的父亲了？  我没有做父亲的资格也无所谓——话说，我根本没兴趣」
「夕樱，英士，还有那个女人——叫什么来着？　桜？　椿？　随便吧……真的无所谓，你们一点都不美丽」
「而且，夕樱你们也是这么想的吧？　根本没把我当父亲看，我不管你们也无所谓。因为对我来说，你们是不必要的」
眼前这个男人说出的话语太过任性。
没脑子的中学生也不会扭曲成这样吧。
啊……这家伙果然死了比较好。
他活着就会给别人添麻烦，他就是恶意本身。
「啊，话说回来，夕樱好像喜欢那个女人……但她应该不喜欢你吧？」
她如此说道。
「而且，她怀孕也是为了半强制和我结婚找的借口，一点也没有对孩子倾注爱情的想法吧」
「……诶？」
「那个女人莫名其妙的缠着我，不管怎样都想和我结婚。只要怀上孩子，她认为就能得到我」
「虽然那个女人确实得逞了……但是，我可不想被婚姻束缚啊。我随心所欲的生活，想消失就消失，我想寻找更优秀的女性」
「……你这家伙！！」
怒火不断涌出。
「你知道你消失后母亲多么辛苦吗！　一个女人把夕樱和哥哥一手带大！　每天都工作到夜晚！！　努力到身体撑不住为止！」
随后。
她无法忍受孩子被诱拐这件事，每天以泪洗面。
「母亲一直相信你，等待你，你就没什么想法吗！！」
「――我想大声和她说，你真蠢！！」
他一脸坦荡地说道。
就像是在挑衅夕樱一样，脸上挂着嘲笑。
「你……根本不是人类」
人类会说出这种话吗。
「给我面对现实啊，别因为自己的误会就说出这种话」
「把那个女人说得像被害者一样——不觉得有些卑鄙吗？」
「……想和喜欢的人结婚有什么不对！」
「我不是说这个，这都无所谓」
恶意观察着夕樱的表情。
「你说的好像错都出在我身上——但是，如果那个女人真的爱着自己的孩子，就不会引来这种结局吧？」
「……诶？」
什么意思？
「夕樱说得对，我是个自私自利的人渣混球。那个女人也知道这件事」
「然而！　那个女人还是无法抛下我，一直和消失的我维持婚姻关系！　只靠女人抚养孩子很困难？　那就应该为改变现状而努力啊！」
「如果她爱着孩子，就应该把孩子放在第一位考虑！　也不会每个月往我的账户里打钱！」
「……诶？」
夕樱不知道这件事。
「那个女人啊！　就算我抛弃她人间蒸发！　还是每个月按时给我汇钱！　我明明不需要那种东西！」
「认为打钱我就能回来了？　但是，她打了那么多钱过来，生活肯定会穷困啊！」
「你知道吗？　那个女人因为自己愚蠢的行为，让自己的孩子受苦了啊！　如果她真的为孩子考虑，就应该舍弃人渣父亲，和我诀别啊！」
「……这，这是因为！　母亲她……爱着你这个人渣父亲……！」
「这只是借口！　那个女人只是陶醉于给消失丈夫汇款的自己而已！　这份天真给自己和他人带来痛苦，让大家卷入悲剧！」
「没能抛下我的天真！　对自己献身精神的陶醉！　化为对他人的伤害，堕入负性的螺旋」
「最后，因为孩子失踪而身心衰弱的女人，衰竭而死」
「……不对」
夕樱只能一味的否定。
「母亲不是这种人，不是……的……」
「不管你怎么否定，真相都不会变化。那个女人最珍视的人是我。不管你们多爱母亲，都是母亲心中的第二名」
「就算如此，你们还要为母亲着想吗？　还能够，信任母亲吗？」
「……烦死了」
啊啊。
这个男人的话语为何如此伤人。
就像被锋利的菜刀砍伤一样，夕樱的心灵出现裂痕。
「就算如此……也没关系。在她心里排第二也好，母亲对我们倾注过的爱情不会改变」
夕樱记忆犹新。
那与母亲一起度过的，和平安逸的日日夜夜。
正因为有那些日子——才敢说自己曾经幸福过。
「抛弃我赶紧离婚不就好了」
「……闭嘴」
「如果她能舍弃对我的依赖，也许就能变得幸福」
「……闭嘴」
「让夕樱和英士寂寞的不是别人，正是她啊。那个女人就是自作自受」
「……我要杀了你，人渣父亲」
啊，多么烦人的话语。
我现在就想撕烂他的嘴。
「正如你所见，你们眼中的世界和我眼中的世界不同。如果你有兴趣的话，也可以告诉你母亲之外的事情哦」
「……什么事？」
「谁知道呢。但是，知道这件事后，你应该会更理解我一些——夕樱的想法大概会改变。没准还会转来帮我呢」
「怎么可能」
「也许吧，但是，不听听看怎么知道」
父亲消失后，母亲仍为他汇款的事实。
明明这件事就已经让夕樱非常火大了……
「要不要先收起杀意，好好聊聊呢？　我和夕樱一定能相互理解的」
语毕，他递给我一张名片。
「这是我的联络方式，如果想知道我的事，就一个人打电话过来吧」
「如果你怀疑我，撕掉名片也无所谓。但我还是愿意先和你聊聊」
「……我认为我会放你走？」
虽然我抓紧球棒，转变为临战姿势。
「看来在我们聊天时有人来救我了，不赶紧跑的话，夕樱会被强壮的黑衣男抓起来哦？」
「唔……！」
几名黑衣男人赶到他的身后。
这么一来，我就没法杀死他了。
「夕樱绝对，不会原谅你」
「啊，我知道」
「……啧」
转过身，我离开胡同。
忍住心中复杂的感情，拼命向前跑。
他的名片就在我的口袋里。
我不知该如何处理它——不断迷茫着。
――如果真为孩子着想，那个女人应该舍弃我。
他的话语刺痛我的心。
――就算我玩人间蒸发，还不断往我账户里汇钱。
「……为什么」
眼泪积攒于双眸。
「母亲……为什么……」
眼泪无意间掉落。
「明明说过我们三人要过得幸福……」
嘴上说着已经忘了那个人。
却背着我们，像被操纵了一样不断渴求那个男人。
「母……亲……」
为什么。
「――只要有我们在，就足够了……明明这么说过……」
完全不够。
只有夕樱和哥哥的话，无法满足。
这个事实……实在太过沉重。
「夕樱该……怎么做……」
真相与名片。
曾经植下的疑惑之种，现在已经发芽。
肩膀失去了力气。
选择放弃的瞬间，我的身体就已经脱离意识。
我搞砸了一切，已然没有容身之所。
就算如此，当我发现自己彷徨地前往医院时，心里意识到这里大概就是我的避风港。
医务人员看到我摇摇晃晃地走进来，连忙把我带到病房。
他们明明厌恶久末道理，却非常细致的照看我。
预想之外的温暖让我有些困惑。
我被抬到病床上后，没有对医务人员表示感谢，只是盯着天花板发呆。
「勉强自己了呢」
那个女人永远在蔑视趴在地上的我。
「……如此细致的处置，是红叶搞的鬼吧」
「怎么会，他们出于善意把这个房间让了出来，失去久末道理统治的医院，现在是平等的」
「是么，我倒是无所谓，和我无关」
无论躺在柔软的病床上，还是躺在胡同的垃圾场里，我的未来都不会发生变化。
「……就算你想成为恶党，人的本质也不会发生变化。结果，你还是没能达成目的」
「还差一点，明明就差一步……就能获得到未来了」
「我没有能贯彻到底的恶意」
红叶摸了摸我的脸颊。
「我说过没有下次了，你已经没有退路」
「……所以，已经无所谓了，无所谓……」
不可思议的是，我完全不觉得后悔。
不断重复各种失败的我，肯定已经接受了自身的终结。
「想笑就笑吧，这就是我半吊子的生活方式」
「我，只是」
静静地诉说。
「想让你做到满足而已」
「……你还真敢说这种话呢」
太假了。
我移开视线，低声嘟囔。
「看到我拼命挣扎最终无果的姿态，你满足了吗？」
「结果，我还是不知道红叶想着做什么，虽然我是个半吊子，但你也和我半斤八两」
「……我」
啊啊。
为什么要在我眼前露出如此迷茫的视线。
红叶应该永远是个堂堂正正的恶党才对。
不适合这种表情。
「是红叶告诉我人鱼公主在这座岛上。然而……却没有告诉我在哪里，是谁等详细信息」
「你是想帮助我，还是想妨碍我呢……我搞不清楚」
如果想保护汐入玖玖里为首的人鱼公主，一开始就不会让我发现她们的存在。
「我没有刻意暴露小玖玖里的意思，如果可以的话，我想把她藏起来」
「也就是说，你向我透露的是假信息。啊，你果然只是个恶徒而已」
渴求，渴求，不断渴求眼泪。
自己的天真却把一切毁灭殆尽。
「为了我自己……为了紫乃……我需要很多眼泪，但是，我无法实现这个愿望」
想让她们流泪到枯竭。
想让她们流泪到死亡。
为了我。
也为了紫乃。
「……你不应帮助我，红叶只要敷衍我就好」
「是的」
她毫不犹豫地点头。
「我不想让你得到人鱼公主，所以，希望你怀抱着希望继续努力下去」
「……真是个残忍的人」
和她相比，我的恶意小巫见大巫。
「但是，紫子。未来比我想象的更加美好」
「如果你得到了人鱼公主——一定会陷入比现在还要不幸的境界」
「……我没有罪恶感，牺牲第一人，就会牺牲第二人，至少……我是这么打算的」
然而，红叶没有回答我。
「……然后呢，红叶达成目的了吗？」
「谁知道呢」
「有没有被自己的宠物狗反咬一口，遭到了沉重的反击？　神峰灯可是背叛你了哦」
「茅崎英士也是一样……不会按照你的想法行动。一定会擅自变得幸福起来吧」
我不知道红叶的理想是什么样子。
但是，我知道情况对她不容乐观。
「不」
然而。
「――到现在为止都在我的意料之中，包括紫子在这里这件事」
「……是么」
「我考虑过英士可能会放弃的各种情况，也知道事情不会轻易按照自己的想法发展……到达这一步真辛苦啊」
「对于某些人来说，现在的情况肯定很不幸吧」
八椚红叶不是任何人的伙伴。
甚至不是人鱼公主的伙伴。
「不管怎么样，这事已经和我无关，你随心所欲就好」
随便你吧。
我已经率先退出故事的舞台。
红叶背对我，毫无慈悲之意。
只是为了达成目的而行动，她身上的恶意渗透我心。
人鱼公主的争夺战以久末紫子的放弃宣告结束。
玖玖里和夕樱都没被久末的人带走，回归到平稳的日常中。
――紫子小姐真的放弃了吗？
红叶的一通电话解决了我的疑问。
她不会再出现于我们面前。
现在，已经没有人想要得救人鱼公主。
所以没必要害怕地东藏西躲了——大概。
「……茅崎征士他怎么样了？」
那个男人本想拐走煤谷小夜，却因为夕樱的妨碍失败。
夕樱去追那个家伙了，不知道有没有抓到他。
「那个人现在行踪不明，我不觉得他会放弃小夜……但他俩大概再也不会接触了，她周边的警备很完美」
红叶一声令下，小夜被施加严密的保护措施。
以小夜所处的位置为起点，安排了好几位SP。
「接下来就差像抓老鼠一样把那个男人揪出来。只要抑制住港口，他就没有逃离这座岛的手段」
如果放在以前，他肯定已经被久末道理藏起来，但现在已经不可能了。
「红叶她……到底怎么回事」
以前她给我的药品——俗称，拿着毒苹果的那位白发少女。
「无视红叶的意志，我们为了打破和久末定下的契约而反抗，这等于背叛了红叶……她肯定知道这件事」
红叶她没有责备我们的意思。
她也不提及这件事。
「她或许预料到了英士君和我的行动……又或者――」
「――她在期待」
红叶很有可能这么做。
「……对对，久末医院附属于八椚家。看来现院长和红叶大人之间进行了什么秘密商谈」
大人的暗幕。
「久末医院要排除至今为止所有的暗幕——也就是那些非人道实验。这些事情什么时候成为丑闻都不奇怪，他们从以前就开始策划了吧」
「是啊，这件事就交给你了，就算正中红叶的下怀……也和我没什么关系」
最终，八椚红叶会掌握控制这座岛中重要设施的权限吧。
排除了人鱼公主，久末道理遗留下来的名声在这座岛上根深蒂固。
而这一切都在红叶的掌控之中——对红叶来说一定会有相当美好的结局。
「比起这个……灯小姐不用去面对那件事吗？」
「诶？」
闻言，灯小姐像是被猜中心事一样，吓了一跳。
「你和紫子小姐发生过什么吧？　我从小不动同学那里听说了」
「……是啊」
她含糊其辞。
「我也想再次坐下来好好面对她……但是，不知道她在哪里」
「也许红叶知道她在哪里」
「如果对方不想与我见面，她就不会告诉我。比起我，红叶大人更优先紫子小姐的意向」
我也希望能够再见一次。
虽然现在已经回归于日常，但一切还没结束。
我一定最清楚这件事。
「……果然……只能问那个人了吗……」
脑中浮现出那个我恨之入骨男人的脸。
正在逃亡的犯罪者没准能知道她的所在地。
「你不能再插手危险的事情了，我一定会逮捕茅崎征士」
「……好」
嘴上答应着，其实内心已经渐渐黑化。
心中燃烧的火焰冰冷到好似冻结。
「啊，不好意思」
我看见了一副熟悉的面孔。
「我可以在这里下车吗」
「嗯，可以啊……」
「我看见了熟人，想和她一起回去」
「那好吧，我马上停车」
「谢谢你」
明明已经回归日常，内心却为何如此骚动，心里也无法释然。
而你也和我有着一样的感觉，才露出这么忧郁的表情吗。
「夕樱！」
「……啊」
我的妹妹站在桥上徘徊。
「你在这里干什么呢，难不成去赌场了？」
「……不，没有」
夕樱有些疲惫地回答道。
「看你没什么精神的样子」
「是吗？」
「嗯」
一直以来的高涨情绪去哪了。
而且，夕樱在这种地方徘徊本身就很少见。
「……果然和那家伙之间发生了什么吧」
那天，夕樱去追茅崎征士了。
夕樱没有详细解释那时候的事情，但两人之间一定发生了什么。
「哥哥……母亲的事情，你知道多少？」
「母亲？」
茅崎桜。
对我和夕樱倾注了满满的爱情，是位令人自豪的母亲。
为了养我们，她从早到晚都在工作。
就算很累，在我们面前她也总露出温柔的笑容，她那充满慈爱的表情让我记忆犹新。
最终，因为我们被那个男的诱拐，身心俱疲的母亲被病魔打倒。
「……母亲喜欢那个可恶的人渣父亲吧」
「是啊，所以才和他结婚了」
「人渣父亲却一点都不喜欢母亲」
「……是啊，不然也不会玩人间蒸发」
「和她结婚也是因为母亲故意怀孕，我们……只是为了挽留人渣父亲的道具——」
「夕樱」
闻言，我不禁小声叫了她的名字。
「……不能再说了，对爱着我们的母亲来说太失礼了」
就算事情真是这样。
她也拼尽全力地爱过我们。
我们只要知道这点就好。
「但是，哥哥」
夕樱有些哽咽地说。
「母亲爱着那个人渣父亲吧」
曾经听母亲这么说过。
――那个人一定会回来。
充满希望地等待那个消失的男人，真是既愚蠢又直率的爱情。
「也许，母亲爱他胜过爱我们」
僕知道的。
——对你们的爱是世界第二。
在她心里，我们不是第一位。
「为什么母亲会喜欢那种人呢」
为什么。
「为什么——母亲最爱的不是我们」
这件事总是无法离开我的脑海。
「不是自恋什么的，虽然夕樱很奇怪还是个笨蛋，但总比那个男人好多了吧。但是，在母亲眼里，不是这样的吧」
「夕樱不想输给那个人吗？」
「不想！　非常不想！　最不想输给那个人渣父亲！！」
「……我很理解你的心情」
即便如此，现实也不会按照我们的愿望发展。
就算是那种人渣，也有人爱着他。
「……哥哥知道这件事呢」
夕樱寂寞地说着。
「我从小时候就觉得是这样，虽然那时还没觉得父亲渣到这个地步」
我们得知他的本性是在鸟笼事件的时候。
在那之前，只认为他是个放置母亲不管的混蛋而已。
「但是，第二名也无所谓。母亲确实曾爱着我们，这就够了」
「……为什么？　一般来说不会讨厌这样吗？」
「我从一开始就没想过成为第一名，我喜欢母亲不是因为想让她爱我」
「我不知道那个人对你说了什么……但是别太在意，那家伙是为了让夕樱迷茫才这么说的」
「……嗯」
夕樱点点头。
「夕樱无法像哥哥这样飒爽……但是，夕樱明白哥哥的想法」
「不过，普通人根本不会这样啊，大家都希望爱的人可以爱自己」
「……也许吧」
希望对方拥有和自己一样的心情，这再普通不过了。
「顺便一提，夕樱爱着哥哥哦，所以，希望哥哥能用深邃的爱情回应我！」
「哈哈哈……我也爱你」
爱到愿意拼上生命守护你。
「哥哥可以对任何人倾诉爱意呢……」
「我倒没这么觉得……」
真意外，她竟然会这么想。
「你还想在这里呆着？」
「哥哥先回去吧，夕樱还想再看一会儿海」
「……好吧，别回来太晚」
夕樱也有自己的烦恼，孤身与之战斗着。
我不能妨碍她。
「……哥哥」
最后，夕樱向我抛了个问题。
「哥哥你……怎么看待那个人渣父亲？」
「……问的真直接啊」
「现在姑且回归到了平稳的生活，我想向哥哥确认一下」
看到夕樱略显阴郁的表情，我回答道。
「不想和他扯上关系，如果他在我不知道的地方暴毙就再好不过了」
这是我现在的心愿。
「我先走了，今天好像是小夜做晚饭，早点回来哦」
我向她招招手，转过身准备离去，这时——
「……骗子」
好像听见了这样的话语，但我还是装作没听见的样子。
夕樱和茅崎征士进行了不必要的接触。
听到这件事，我心里就有不好的预感。
性格扭曲的他，为何事到如今还要和夕樱进行接触？
不能再让他们互相靠近。
不能再让他们发生不必要的交集。
――不能再让她接近真相。
「……果然啊」
我在夕樱的房间发现了茅崎征士的名片。
恐怕是追杀那家伙时拿到的吧。
我把名片收进口袋，斩断他们之间的联系。
夕樱不能与那个男人再次见面。
二号。
姐姐赋予无名的我玖玖里这个名字。
一号。
姐姐非常优秀，母亲很欣赏姐姐。
饲养员。
然而，姐姐抛弃了我，归属到管理层。
对不起。
暴走后的姐姐打算杀掉我——但是，最后还是恢复了自我。
我与姐姐的回忆到此结束。
姐姐身负致命伤时拒绝了我的眼泪，放弃活下去，然而——
「――玖玖里的姐姐还活着」
茅崎君告诉我这个事实。
「她现在以安针冢逸美的身份活着，玖玖里也见过她吧？」
「……诶」
安针冢逸美老师，直到那天为止，我对她都没什么深刻的印象。
留下深刻印象是在人鱼公主攻防战的时候。
「――玖玖里！」
那个陌生人救助了我。
「听好了，我和神峰作为诱饵时，你把玖玖里藏到他们找不到的地方！　我们会大张旗鼓地用车逃走！」
为什么她要帮助我们呢。
我觉得这与老师的义务大相径庭。
「我们来解决久末紫子。所以，安心地藏起来吧」
她充满力量的语言带着一丝温柔。
不知为何，能感到一阵阵暖流渗入心扉。
所以，没有怀疑她。
所以，愿意相信她。
按她说的做肯定没错——心里这么想着，我们藏进了医院。
虽说最终，茅崎君的父亲来到医院，我们也无法在那里继续藏身。
但是，从结果上来说，我逃离了久末的魔爪。
「安針塚老师……不，汐入哀就住在久末医院。好像和久末的部下对峙时，断了几根骨头」
但是，为什么？
为什么那时姐姐没死去？
既然还活着——为什么来到我身边……
我知道这根本无法实现。
但是，如果我处于姐姐的立场，一定会做出同样的选择。
「她没有生命危险，安心吧。我觉得马上就能出院了」
我想确认。
用自己的双眼再判断一次。
如果，那个人真是我的姐姐——
「我说，玖玖里」
他问着我。
「想见姐姐吗？」
「嗯，当然！」
我好想见姐姐。
闻言，茅崎君把我带到久末医院。
来到最顶层的单独病房时，他停下脚步。
「你姐姐就在里面」
紧张到无法好好呼吸。
完全不知道进去后该说什么。
「一我一个人很慌张，如果你愿意陪着我……可以一起进去吗」
「如果不打扰你们的话」
「没关系……拜托了」
「……好吧」
我一定无法独自跨过这道门进入里面吧。
大脑一片空白。
明明之前喝了很多水，现在喉咙却干燥的可怕。
「走吧，玖玖里」
「啊，好……」
他毫不犹豫的推开门。
速度快到我还没来得及制止。
――随后。
「你好，安針塚老师」
我知道现在的姐姐。
虽然我对安針塚老师几乎一无所知，但也不是全都不知道。
我们在走廊擦肩而过很多次，大家放花火时，她也跟着过来了。
我认识她，却没和她说过话。
所以，得知她是姐姐时，总是无法接受。
因为，她和姐姐完全不一样。
姐姐拥有和我很像的白色调的短发。
性格很好，外表属于可爱系……和安針塚老师的凛然气质一点都不搭边。
表情也要更加柔和一些，声音也高一点。。
如果她是我的姐姐——一定经历了很多艰辛吧。
「……啊，茅崎。还有……」
在她看到我的瞬间。
「……玖玖里。你，来了啊……」
她温柔地轻笑着说道。
「啊……」
那有些羞涩的笑容。
还有锐利的眼神变得温柔的瞬间。
「姐……姐……」
我的心已经完全把她当成了姐姐。
看到那一成不变的笑容，除了接受我没有其他选择。
「你……真的……活着……」
滴答。
眼泪毫无征兆的落下。
「喂，喂！　不能流泪啊！！」
「但是，但是」
我无法控制自己的眼泪。
得知姐姐还活着的下一秒，眼泪就擅自从身体内部溢出来了。
「为什么……还活着……！」
「……是八椚红叶救了我。我被神峰灯刺杀那天，立刻接受了急诊手术」
「虽然在鬼门关徘徊了一阵子，但我还是活了下来。从那天起，我就变成那个女人的棋子」
「我的任务是为玖玖里脱离久末的管理时创造容身之所，并从久末手里保护你」
「我也是因为这件事才和茅崎搞好关系。对不起……我利用了你」
「……不，不要道歉」
茅崎君温柔地笑了。
「谢谢你利用我，多亏你，我得到了很多救赎」
「……你还是没变啊」
「至今为止真是抱歉了。虽然我不觉得道歉就能得到原谅……但是，我已经深刻地反省过了。已经不会再犯下任何过错」
「不，不要道歉！　姐姐……保护了我啊……！」
「不，不是的。我什么都没做到。保护你的是站在这里的茅崎和你的朋友。玖玖里……你拥有一群优秀的伙伴呢」
「……嗯」
看到茅崎君和其他伙伴被表扬，不知为何，我也十分开心。
众多伙伴都在担心我，保护我。
我之所以能站在这里，一定是多亏了大家的努力。
「我说，姐姐，我们还能一起生活吗？」
「那是不可能的吧。我是八椚红叶的仆人。这份工作结束，还会有下一项工作」
「……是么」
「但是，也不是完全不能见面。如果你愿意，我们可以定期见面，我也……想和你回到以前的姐妹关系」
看来，姐姐背负了数不清的后悔。
姐姐拥有比别人强一倍的责任感，一次失败会让她痛苦很久。
怎样能让姐姐心灵的负担变得轻一些呢。
这一定是人鱼公主的眼泪无法解决的事情。
「我会成为让你引以为傲的姐姐。虽然我曾失败过，背叛过，惨死过，但是，就算要向恶魔般的女人献媚，我也不争气地活下来了」
「这次，我会作为你的姐姐，骄傲地活下去。所以，就算无法在一起生活——我也会一直在这里」
「……姐姐」
相信你真是太好了。
果然，她是我的姐姐啊。
「……听我说，姐姐，我是个心灵脆弱的女孩子，无法遵守姐姐的话语」
「从能力开发室逃脱，来到茅崎君家受照顾……就算如此，也没能坚强地活下去」
煤谷同学浮现于我的脑海。
「我总是重复着放弃」
「去学校不知如何与人交流，我放弃了交朋友」
「人鱼公主的身份暴露，被久末追捕时，我放弃了逃跑」
「――面对无法战胜的情敌，我对自己的感情撒谎，放弃了自己的爱意」
回想起来，我是个只会嘴上逞能的柔弱女子。
是个嘴上说着相信，只会依赖别人的胆小鬼。
这样活着的我不配得到幸福。
「姐姐曾经教会我不要放弃，我却一直把它忘记了」
在我不知道的地方，姐姐在为了我努力。
所以，是时候报答姐姐了。
「听我说，姐姐」
我啊。
「找到了——喜欢的人」
「……诶？」
我看着茅崎君的脸庞，向她告白。
但是，迟钝的他却不知道我说的是谁。
「这份恋爱很难实现，但我绝不会放弃」
自己的意志会改变现实。
只有坚强的活下去，才会变得幸福。
「我不会再放弃任何事，遇见想要的东西就去争取，活下去，谈场恋爱，变得幸福」
我必须把这件事告诉姐姐。
「――我已经没事了，不要太担心我」
「玖玖里……」
「我有一群优秀的朋友，有值得依赖的对象，有喜欢的男人。已经没有让我不安的要素」
所以，相反的，我希望。
说出现在对于姐姐最为必要的话语。
「――所以，姐姐也别放弃。不要为了我活下去……请你为自己的幸福活下去」
「一味赎罪的人生毫无荣耀。好不容易才活下来——姐姐更不应该放弃幸福」
「但，但是，我――！！」
「――不要放弃，要让我们的关系恢复成以前那样」
我坚定地重复了一遍。
「歉意，赎罪，后悔什么的——我们之间根本不需要这些不是吗？　至少我这么认为」
姐姐的表情变得凝重起来。
「……这也是你的影响么」
「诶？」
话语的矛头转向茅崎君。
「玖玖里……曾经是个脆弱的女孩子，不知何时变得如此强大了」
「不知道，难道不是因为姐姐教育的好吗？」
「……真会说啊」
随后，姐姐有些痛苦地说道。
「……让你变得幸福，这就是我的幸福」
「在逃避中活着根本称不上幸福，姐姐幸福的根源只有负面因素吗？」
「……但是」
姐姐没能再说什么。
看来，她接受了我说的那些话。
「啊，真是的！　这么一看我简直就是小孩子！　该怎么办啊……！」
「不为别人，只为了自己活下去就好。你们现在都活在这个世界上，不用思考的那么复杂」
「……事情本应不是这样的啊」
「人生就是这样的啦」
「也许吧」
语毕，姐姐一脸释然地笑了。
「听到你说出这么天真的话，我有点扫兴。但是，感觉心里的负荷变轻了」
「谢谢你，玖玖里。你已经是个优秀的成人了」
「呵呵呵，我倒变成了姐姐的角色呢」
那温柔微笑的样子，是我知道的姐姐。
这时，我第一次感觉到了姐姐回来的实感。
「那么，姐姐，我差不多回去了」
「……这就走了？　应该还有很多要说的吧……」
「之后不管什么时候都能见面吧？　没必要拘泥于现在」
「……确实」
「而且，我接下来要和茅崎君约会，为了不输给情敌，我要加油」
「什，什么？　什么时候说好的约会！」
「难得出个远门，带我吃个饭吧」
「好，好……」
「……玖玖里」
离开之际，姐姐叫了我的名字。
「茅崎，相当难搞定哦」
「我知道」
「就算如此，你也不会放弃？」
「嗯，当然」
「……是吗，那就加油吧」
「谢谢你，姐姐」
姐妹之间僵硬的关系随着时间的流逝而舒缓。
只要不放弃，世界就会改变。
只要不放弃，幸福总有一天会来临。
下次看姐姐时带点水果吧。
水葬銀貨之外的苹果什么的，不是正合适嘛。
地方选在哪里呢。
没有人的地方比较好吧。
有没有意义都无所谓。
只要追求结果就好。
锁定一个目的，没有比这更开心的事情了。
「……前、前辈！」
「啊，小不动同学？」
放学时。
我走出校门准备回家，小不动同学突然叫住我。
「怎么了？　你在等我？」
「是，是的……！　我有很重要的事要和前辈说……！　可以占用你的时间吗？」
「嗯，好啊，我们去哪？」
这么一说，人鱼公主争夺战那天之后，我就没和她见过了。
「去公园吧，可以坐下慢慢说」
一般来说都会想自己是不是要被告白，心里很紧张吧。
但是，看到小不动同学严肃的表情，我知道事情并不是那样。
「有件事我必须向前辈道歉」
小不动同学以道歉作为开头。
「至今为止，我一直对前辈说谎了。我一直装作最近才认识前辈的样子……但其实不是」
「……小不动同学就是想和我说这个？」
「是的」
事到如今，真对不起。
她苦笑着低头道歉。
「但是，我不认识小不动同学啊。难道是我忘记了？」
「不，我们没见过。我单方面认识前辈而已」
认识我。
她之前认识我。
光看这句话，并没有什么特别的。
「……也是，我是诱拐犯的儿子，很出名吧。从某种意义上来说，你认识我很正常」
「不是的，我认识前辈是在……事件解决之前」
「诶？」
不是我想的那样？
「……我知道前辈你们被诱拐了。在警察行动前，我就知道你们不是失踪，而是被诱拐了」
「前辈和小夜被诱拐的第二天……我大概就知道了……」
「……你没在开玩笑吧」
「当然！　我没笨到会开这种玩笑……」
小不动同学看向别处，酝酿着话语。
「诱拐前几天，某个男人想和我套出小夜的情报，那时候我还不懂什么是危险，就把知道的事情都告诉了他」
「……我想诱拐她，那个男人确实这么说了。但是，对我来说，这一点都不现实……」
微风吹过。
冰冷的风让我的身体颤栗起来。
「诱拐后，那个男人时不时过来看我。他对我说：现在变成这种状况，闭口不言的你也是共犯，告诉别人这件事的话，就杀掉你重要的人」
「出于罪恶感和恐惧，我什么都做不到。每当别人谈及失踪事件，我的良心都会受到谴责」
「只有我知道真相，只有我能推动事件的进展」
小不动同学的语调逐渐变得激动。
「……但是，我没能和任何人谈及这件事。屈服于恐惧，输给威胁，我选择了保全自己」
「我是个胆小鬼，心灵脆弱的无可救药的弱者。我觉得被害者一定会恨我，因为，直到最后，我都没能依靠自己的意志告发这件事」
「直到神峰小姐伸出援手，我才说出了真相。她问我是不是知道什么，这句话拯救了我的心」
随后，她终于能卸下自己身上的负荷。
「……小不动同学之所以执着于做正义的伙伴，是因为……」
「是的，我无法原谅那时胆小的自己」
屈服于恶意的童年。
这是她的原点。
「如果陷入和以前同样的状况，我想成为能与恶意对抗的人。为了击溃自己心中的后悔，我只能这样活下去」
「……三个被害者中，我最对不起小夜。因为，事件发生前，那个男人点名说要诱拐她……」
「……所以，你才对小夜的行动很敏感」
「当，当然！　我也很对不起前辈和夕樱。我没有贬低你们的意思！」
「只是，我是个笨拙的人，小夜已经占据了我整个大脑……和前辈相遇时，我只是拼命想帮助小夜……」
「是啊。你那时为了小夜努力想打倒C·A」
第一次与她相遇是在公园的沙场。
小不动同学天真无邪玩耍的样子，现在都让我很怀念。
「……这件事你和别人说过吗」
「我很早之前就和夕樱说过了，既然要和她做朋友，就有必要阐明这件事」
「……令人害羞的是，我一开始不知道夕樱是被害者的孩子，直接和她搞好了关系，之后我才注意到这件事……」
「听完小不动同学的后悔之意，夕樱说了什么？」
「她只说了一句话」
小不动同学眯起眼睛低声说道。
「无所谓」
「……我想也是」
那家伙一定会这么说。
我也会说一样的话。
「小不动同学的后悔之情，对我们来说是毫无意义的行为」
「……诶？」
「不对，毫无意义什么的不太准确」
我绝没有责备小不动同学的意思。
「确实，如果小不动同学告发了这件事，我们也许能得救……但是，我们一开始就没期待过这样的未来，也觉得不太可能」
「我们还没笨到把没能得救这件事归为小不动同学的责任。如果这么说的话，不知不觉向恶意屈服的我们，也有一定责任」
夕樱对诱拐时发生的事感到深深地后悔。
如果自己有足够的力量，至少能让小夜逃走。
所以夕樱每晚才会练习挥棒。
为了在必要之时保护重要之人。
又或许――
「如果我现在责备小不动同学，就正中了那个男人的下怀。也许你没注意到……」
我摸了摸小不动同学的头。
「――小不动同学不是共犯，而是被害者。对方只是针对你年少时的懦弱，威胁了你而已」
对一无所知的孩子渴求什么太过残酷。
更何况对方是个恶意满满的犯罪者。
之所以对小不动同学搭话，也是因为认定了她是个意志不坚定的人吧。
「我，我……但是……！」
「这件事对小不动同学一定很重要，实际上，现在它也让你痛苦万分的回忆」
如果我站在相反的立场，也许也会变成这样。
「但是，从那个事件来看，小不动同学的存在没什么意义。我是这个意思」
「别说加害者了，你连当事者都不是。所以事情没有小不动同学想的那么纠结」
「如果，通过那起事件，我们怨恨了谁的话」
我直直地盯着她的双眸。
「――那个人一定是茅崎征士。都是那家伙的错，那家伙是罪恶的根源」
怎么能失去本质，转去憎恨他人呢。
我们可是恨他恨到想杀了他啊。
「……前辈」
就算说出这种话，小不动同学看起来还是很痛苦。
就像猜中了我会这么说一样。
「责备你会比较好？」
「……是的。不管前辈怎么解释，我的软弱都拉了事件解决的后腿，这是毋庸置疑的」
「只有当一个人具备相应能力时，才会产生相应的责任」
也许这么说有些严厉。
「那时的小不动同学根本做不出什么，因为那个男人只会和软弱的人搭话」
要求腿部骨折的人跑步，错的人是谁呢？
「那时的小不动同学不具备反抗的力量」
那是无可奈何的事情。
无可奈何，只能放弃。
「但是，小不动同学没有就此结束。你拼命地想要变强，一直挣扎到了现在吧？」
我知道的。
我知道这位少女背负着不必要的后悔之情，获得了与恶意对抗的狂人般的精神。
「我所知道的小不动同学是位不会屈服于恶意的女孩。不如说，是个打倒邪恶的勇敢的英雄」
从那个事件开始，她就能绽放出耀眼的光辉——说明小不动同学已经贯彻了责任。
「不要再没意义的后悔下去了，这只会招来不幸」
她纠结的视线告诉我她还在迷茫。
好吧，这也没办法。
儿时的苦恼不是两三言能解决的。
「……就算被威胁，就算差点被杀害，小不动同学也一直在对抗邪恶，差不多该原谅自己了吧。只有你一个人无法原谅自己，不断地责备自己啊」
僕和夕樱都觉得没关系。
小夜一定也这么想。
加害者是自己。
被害者也是自己。
在如此的恶循环中，真亏她能变得这么强大。
「总是想着这种事，无法构建正常的人际关系哦。总认为自己是骗子，不断的后悔，一点都不好笑」
「披着C·A假面，弄僵和小夜关系的我都这么说了，一定没错」
小夜就算知道我是C·A，也勇敢地面对了我。
而且，还拯救了我的心。
所以，我也想效仿她的做法。
「……真是敌不过前辈啊」
小不动同学沉默了一会儿，终于露出笑容。
「虽然我内心仍有很多想法，也无法抑制自己的感情」
她慢慢地寻找最确切的语言表达自己的看法。
「……但因为前辈对我说了如此温柔的话，现在就先听前辈的话吧。如果可以的话，我也想和前辈构建良好的关系」
「这样就好，虽然发生这么多事，但我们已经做得很好了」
我不想因为过去的事憎恨她，从而失去如此可爱的后辈。
也许心中也存在这种想法吧。
「……你也打算和小夜说这件事吧」
「如果我和小夜的关系变得比现在还铁，我就告诉她。如果发现没必要说出口，我就不会告诉她」
「我不觉得闭口不言就能逃离自己的罪孽……对我来说，阐明真相不等于赎罪」
「……嗯，小不动同学的想法是正确的」
她想阐明真相是为了自己。
说实话，不一定是为了他人。
「话虽如此，现在的小夜应该没关系。这件事就交给小不动同学判断吧」
毕竟这是小不动同学和小夜的事情。
「不过，最好趁早说出来。如果想拖着，还是一生不要说出口比较好」
她需要尽早忘记那个事件。
回想起来也不会有什么好事。
「我考虑一下，再做决定」
「啊，就这么做吧」
现在小不动同学一定没问题。
我没必要担心。
「马上就到春天了呢」
不知何时，冷风不再吹拂。
「是啊，我也要升到二年级了，想赶快追上前辈们呢！」
「如果想让小不动同学追上，我就得留级了……」
「啊哈哈，等我一下有什么不好～！　和前辈在同一个班学习，感觉很开心呢」
「那我就不是你的前辈了啊？」
「啊～！　那我该叫前辈什么呢」
小不动同学可爱地笑了。
比刚才认真的样子有魅力多了。
「……汐入前辈已经不会被盯上了吧」
「嗯」
久末家已经完全崩坏。
只要不出现新的恶党，就没关系。
「追捕茅崎征士也只是时间上的问题」
「嗯」
灯小姐和警察一心想抓住他。
他肯定无法成功逃脱。
「前辈……已经没事了吧」
「……嗯？」
这是……什么意思呢。
「感觉前辈……没觉得事情已经结束，看起来很烦恼」
「……看起来很烦恼吗？」
「是的，感觉你很纠结……有点，恐怖」
恐怖。
我很恐怖。
她说的大概没错。
「我只是有点在意而已，小不动同学没必要担心」
「真的吗……从那天起，夕樱也有些奇怪……我有种不好的预感」
「……夕樱么」
与恶意对抗，我那握紧球棒的妹妹。
最近我们都没怎么见面。
「夕樱就交给我吧，我一定是最了解她的人」
她现在在想什么，想采取什么行动。
然后，想达成什么。
「……前辈的事情，人鱼公主的事情都已经得到解决……还需要在意什么呢……夕樱什么都没说……」
「谁知道呢」
也许正因为没有其他在意的事情，才会变成这样。
仅此而已。
「谢谢你，小不动同学」
「……诶？」
「你看，你为了玖玖里做了诱饵吧？　那是十分危险的任务啊，勉强我可爱的后辈了」
「哪有哪有！　能帮上前辈们真是太好了！」
「我不会再让你冒第二次险，毕竟前辈的任务就是保护后辈嘛」
以前辈的身份保护后辈。
以哥哥的身份保护妹妹。
两者没什么差别。
「失败的话就反省，把经验活用于下次。嘴上说说简单，做起来却很难」
就算如此，我也必须去做。
为了不在将来发生失败，我要采取最善的策略。
「如果我能帮到什么，请一定来依靠我！　为了前辈我甚至愿意飞蛾扑火！」
「啊哈哈……真是个靠得住的后辈啊」
我不会再让小不动同学卷入事件了。
通过这次对话，我在心中产生了新的觉悟。
「――茅崎英士有事瞒着你们」
我用公共电话给那个人渣父亲拨了电话。
随后，他一开口就是这句话。
「这个天大的秘密牵扯到夕樱、英士和小夜。顺便一提，也与我和宗名、静琉有关」
「……那个秘密是什么」
虽然名片丢了，但我记住了电话号码。
「我不会轻易告诉你，这是个天大的秘密哦，可能会打破你们平稳的现状」
「……条件是什么？」
不能全盘接受这家伙的话。
但是，心里又觉得他的话不是毫无根据。
哥哥习惯一个人背负一切，有什么秘密也不奇怪。
……不对。
对夕樱来说，秘密什么的无所谓。
只要能制造到达混蛋父亲身边的契机就好。
「希望你帮我逃走，我想跑到本州去，但是港口有很多警察，所以，帮帮我呗」
「别开玩笑。夕樱怎么会帮你做这种事」
「这可不一定哦？　对夕樱来说这可是个好条件」
「如果能平安逃走，我就放弃小夜。毫无留恋是骗人的，但是，再在这里混下去就真的死了」
「……现在还说这种话？」
「对，现在就要说。但是，小夜总是不向我展现静琉那样的光辉……也许是我预判错误了吧」
「自说自话……」
「小夜哭泣的样子一定很可爱吧，为什么她不觉醒为人鱼公主呢……」
总之。
「如果我被抓住，总有一天会被放出来。对夕樱来说，选择让我放弃比较好吧？」
「……夕樱无法判断你是不是真的想放弃，所以，这无法作为条件」
谁会相信这个男人的鬼话。
「而且，就算夕樱帮你，也做不到逃离警察的法眼，让你跑到本土去……」
「这没关系，我有秘策」
他自信满满地说道。
「我把英士隐藏的真实公之于众，夕樱帮助我逃走，我再也不对小夜出手。这样OK吗？」
开玩笑也有个限度吧，我真想这么冲他大吼。
这种东西只是没有任何效力的口头约定而已。
但是。
「……好吧」
所以，我认为这是次机会。
「……诶」
我根本没打算让这家伙逃走。
只是想得到个机会而已。
「那我们做个交易吧，为了确认夕樱没在骗我，你能独自过来见我吗，当然，我也会独自来见你」
「不要告诉任何人你来见我这件事，如果能做到这点，见面后我马上把秘密告诉你。我会先满足咱俩立下的条件，要好好感谢我啊」
「……然后，夕樱帮你逃到本土就行了对吧」
「啊，没错，到时候再告诉你我的秘策」
他有自己的企图。
但是，夕樱要反过来利用这点。
「那我告诉你时间和地点，可别忘了啊」
「……等等」
不能让他就这么开口。
「夕樱不想去你指定的场所，我不信任你」
「……警戒心真强啊」
「所以，由夕樱指定碰面地点。不然，就当我们没谈过」
「好吧，顺便一提，如果你想背叛我算计我，就会发生令人悲伤的事情哦。考虑到夕樱可能带别人过来，我会做好事先准备」
「……你才是，别忘记我们的约定。夕樱只希望小夜姐能过上平稳的生活」
「你应该从艾美马德伊消失。就算没被逮捕，也不能踏进这里一步，这是最重要的条件」
「知晓哥哥隐藏的秘密只是附带而已」
「行了行了，赶紧指定场所吧」
「我知道了」
随后，夕樱指定了某个场所。
那里是最适合用来密会的地方。
「那就期待当天的见面咯，拜拜——」
人渣父亲没等我说话就把电话挂了。
听到他那毫不从容的声音，我在心中嘲笑他活该。
「那家伙没有值得依靠的伙伴，夕樱……只能去了」
考虑着其他可能性行动吧。
夕樱只要能达到目的就足够了。
「对不起，哥哥」
夕樱要擅自努力一把了。
但是，我们彼此彼此啊。
「……红叶？」
某日下午，我被叫到红叶的宅邸。
然而，到达那里时，却没有任何人。
「真服了……这可怎么办」
自从我和灯小姐擅自行动那天以来，红叶一直以同样的方式接待我们。
看到玖玖里和夕樱得救，她也只是简单说了一句太好了。
从那之后，我没能贯彻作为红叶奴隶的职责。
「……嗯？」
只见桌上放了个信封。
上面写着给茅崎英士，一看就是红叶留下来的。
「有事直接说不就行了……」
红叶一直以来的位置空空如也。
见状，我感到些许寂寞。
「红叶……」
扑通一声。
心脏突发疼痛。
见不到红叶这件事让我有些沮丧。
该说是不满足吗，还是说很无趣呢，总之，无法用语言形容的不满情绪在我心中乱作一团。
「我是……笨蛋吗……」
这里是危险的地方。
红叶的余香迷惑了我的心。
白发少女是如此有魅力，甚至到了令人讨厌的地步。
无论何时，我都想被她的嘴唇责备。
不知何时，我已经完全变成了红叶的奴隶。
身心被红叶支配。
「好了，看看内容吧」
反正没写什么好事。
我苦笑地撕开信封。
「……解雇？」
最开始看见的就是这两个大字。
也就是说——这是一封解雇书。
「诶……」
没必要再帮我工作了。
没必要再戴着C·A的假面和赌场战斗了。
把毫无利用价值的棋子放在手边也没有意义。
所以，我自由了——上面这么写着。
「怎么会这样……」
她果然很生气我背叛她那件事吧。
不对……话说，现在的我根本没有跟随红叶的理由。
小夜的问题基本得到解决，觊觎人鱼公主的邪恶已经消失。
目前最要紧的是茅崎征士的动向，这件事由灯小姐负责。
而且……
「红叶……知道我抛弃C·A的事情啊」
这是必然的结果。
不如说，这份通告来的有些漫长。
「……为什么」
我知道自己心中都是不满。
「为什么……不直接和我说」
也就是说，这是她与我的道别。
然而——就用一张纸结束一切，不觉得寂寞吗。
我真想狠狠嘲笑一把自己的奴性。
不管被红叶虐的多惨，对她的信仰也不会断绝。
难不成，我的脑袋出问题了吗。
我对红叶太过盲目了。
――该把这份感情称作什么？
我硬生生吞下萌生的疑问，确认着其他书籍。
如果只是单纯的解雇书，数量也太多了。
「……这是」
来自红叶的……送别礼。
她不是抛弃了我……而是以我希望的方式对我放了手。
「帮大忙了……直到最后，你都守护了约定啊」
曾打破过一次的约定。
到了第二次，她给了我答复。
「――这下就能追踪到那家伙了」
茅崎征士的所在地。
近期的通话记录和行动半径。
经过很长时间，终于收集到的那家伙的情报。
「你果然……一直都知道啊」
明明知道，却什么都不说。
「但是，算了。红叶就是这种人嘛」
通话记录上记载着他通过公共电话联系的人。
「我就知道你要做些什么」
因为，你和我很相似。
所以会独自采取行动。
看了一眼时间，距离和那个人渣父亲碰面还有两小时。
我已经做好一切准备，只剩下到约定的场所去了。
「啊啦，夕樱妹妹。你要出门吗？」
「小夜姐……」
夕樱最喜欢的人叫住了夕樱。
「太阳已经下山了，明天再出去吧？」
「不，我要出门，有很重要的事要做」
「是吗……别回来太晚哦」
小夜姐还是一如既往的爱操心。
但是，这次的事情确实是会让人担心的吧。
「……小夜姐」
也许，这是最后的一次对话。
我想好好问问她。
这大概是神明给予我的最后的机会。
「小夜姐接下来打算怎么活下去」
鸟笼事件给她带来了深深的心理阴影。
失去挚爱的父亲，看到依存的哥哥毫不留情地披露现实。
就算如此，小夜姐也冷静下来面对了现实，接下来，她会怀揣着怎样的希望活下去呢。
「小夜姐……还喜欢着哥哥吗？」
「是的，喜欢啊」
她毫不犹豫地回答。
连烦恼的样子也没有。
「是作为妹妹的喜欢？　还是作为女人的喜欢？」
「本想回答作为妹妹……但是，那已经结束了」
哥哥不认为小夜姐是妹妹。
就算是义理的，就算把宗名当成父亲一样尊敬，他也不希望自己和小夜姐发展为兄妹。
事到如今，哥哥的心依旧沉浸在杀害宗名这件事上。
杀了她的父亲，怎么有资格做她的哥哥。
这大概是无可奈何的事情。
如果夕樱处于哥哥的立场……也叫不出小夜姐这个称呼吧。
「所以，我以一个女人的身份爱恋着英士君」
「就算哥哥杀掉了宗名？」
不管怎么样，这都是无法改变的事实。
「是的，就算现实是这样，我也不会改变。我接下来也会继续喜欢英士君」
依存系少女一旦爱上就无法停止。
那是深不见底、至死不渝的爱情。
「……小夜姐不是实妹真是太好了，如果是实妹，肯定会很辛苦吧？」
「啊哈哈……虽然在夕樱妹妹面前说这种话有点不太合适」
只见小夜姐非常直接地说道。
「……我觉得义妹反而正好。义妹拥有作为妹妹的一面，也有作为女人的一面，两者不冲突」
「嗯，是啊」
但是，义妹也有不好的地方。
小夜姐就是因为这个感到痛苦吧。
「而且……我有个伟大的父亲。能作为那个人的女儿出生，我已经很满足了」
「还有为了我拼命努力的母亲……虽然我没有和母亲的回忆，但也从心底感激她」
小夜姐没有哥哥也没有妹妹。
但是，她有父母对她的爱情。
「真羡慕宗名是你的父亲，他是最棒的父亲」
「他是我的父亲，也是夕樱妹妹和英士君的父亲哦，请你引以为豪」
虽然没有血缘关系。
但是，血缘根本不重要。
「我……最喜欢英士君和夕樱妹妹组成的煤谷家了」
「嗯，夕樱也是」
虽然对不起孤身一人的母亲……但是，那个家真的很温暖，很舒适。
对于在鸟笼事件失去加入的我们来说，宗名的爱情太过伟大。
「接下来，我也想像之前那样活下去。就算是假的，我们也是家人，如果能友好的相处下去，就是我的幸福啦」
「……是啊」
没错。
绝对是这样。
宗名创造的温暖家族，是我们的宝物。
没有血缘关系的父亲。
没有血缘关系的小夜姐。
有血缘关系的哥哥。
虽然已经回不到一切都很幸福的那个时候。
「想创造一个令人安逸的家庭呢」
虽然失去了很多，但也有得到的东西。
「我们一定能创造出幸福的家庭」
「嗯，绝对没错！」
因为，哥哥身边都是一群有趣的人嘛。
可爱的小玖玖里不拘小节地坐在客厅的沙发上，喜爱撒娇的摇紧贴在哥哥身旁。
这次一定不能失去。
不会再让谁的日常遭到破坏。
「那么……我差不多该走了」
「好，路上小心」
最后映入眼帘的是小夜姐的笑容。
拼上性命保护宗名留在这世上的宝物。
这一定是。
对率先逝去的宗名的报恩吧。
「我出门了！」
向恩人报恩。
最终，我们最为优先的人，永远是小夜姐。
「真早啊」
碰面十分钟前，人渣父亲出现在夕樱眼前。
「你没拿着…金属球棒呢，看来你确实想和我好好谈谈，我安心了」
「彼此彼此」
不能放松警惕。
因为不知道对方什么时候会使用暴力。
「不许再接近了，也许你藏着枪也说不定」
「哈哈哈——别看我这样，我可是遵守约定的男人，才没带那种危险的东西呢」
而且。
「在这种地方开枪也许会让巡逻的警察听见，用枪风险太高了」
所以，只要拉开距离就没问题。
只要制造出双方都无法出手的状况，一定没问题。
「你没叫朋友过来吧」
「我才要问你」
「我哪有伙伴，连协助者都已经离开我了」
「没有笨蛋会帮助已经完蛋的人吧」
「没错」
这个男人即将迎来毁灭。
不管怎么挣扎也无法改变结局。
如果有改变的话――那就是死法了吧。
被警察逮捕，这不是——夕樱渴求的结局，
「……母亲她，真的爱着你」
「对，她最爱的是我」
「但是，你」
「嗯，我不喜欢她」
他浮现出邪恶的笑容。
「如果她能哭的像静琉那样美丽就另当别论了，我的爱意只属于美丽的人鱼公主」
「但是，夕樱不行，玖玖里也不行。我喜欢的类型――是静琉啊」
「……所以，你才盯上了小夜姐吗？」
因为小夜姐继承了母亲的基因。
长大后会和它她一模一样。
「对你来说，小夜姐――只是静琉的替代品吗」
「啊，没错。当然，她无法超越自己的母亲」
母亲她爱着如此扭曲的男人么。
这是人生最大的不幸了吧。
小夜姐的母亲……竟然被这种男人所爱，也算是人生最大的不幸了吧。
「――但是，静琉离开了人世」
只见他悲伤地说着。
也许这个男人也动了几分情。
「出于我的缘故――她死掉了」
「……诶？」
因为他才死了？
小夜姐的母亲？
「这就是英士隐藏的秘密，鸟笼事件时我把这件事告诉了他，作为饲养员，他还是知道真相比较好」
「小，小夜姐的母亲……应该是产下小夜姐时死去的才对……！」
「啊，没错，所以才说是我的错」
看到他邪恶的笑容，夕樱根本无法理解。
「来，我给你个提示吧」
恶意的低语响彻胡同。
夕樱无法阻止他。
「为何英士要如此珍视小夜呢，就算自己的父亲是加害者，英士也处于被害者的地位啊，帮助同为被害者的小夜不是很奇怪吗？」
哥哥永远把小夜姐放在第一位，甚至可以称为异常的程度。
他说因为自己的家人伤害了她，觉得对不起她才这么做。
夕樱也与哥哥保持一致，希望为了小夜姐活下去。
「小夜是最悲惨的被害者？　别惹我发笑了。那个事件最惨的是英士吧？　那家伙可是一直孤身一人接受我的暴力啊？　还庇护夕樱和小夜因为粗心犯下的过错」
如果夕樱流下眼泪的话，那毫不留情的暴力早就剥夺了她全部的生命。
身为饲养员的责任，在哥哥身体上不断叠加。
「然而，他不知为何要包庇小夜。宗名死去的时候也是！　那家伙比起亲妹妹夕樱，更在意陌生人小夜！　不觉得奇怪吗」
「……那是」
因为哥哥的责任感太强了。
因为宗名被自己杀掉了……
「说实话，我没那么讨厌英士和夕樱，虽然也没想爱你们――但我还是对自己的孩子有点兴趣的，所以鸟笼事件时顺便把你们也拐来了」
「现在萌生父爱了？　真恶心」
「血缘关系不是很尊贵的事情嘛，所以，为了创造新的家族，我引发了诱拐事件」
「我最喜欢监禁你们时建立的关系，现在也梦想能回到那个时候」
「……别说笑了」
觉得开心的只有你一个。
对于我们三人来说，只是地狱般的日日夜夜而已。
「你想说什么！　给我说清楚！」
「抱歉哦，我的缺点就是话太多」
他撩起前发，笑着说道。
他说这么多的目的就是想玩弄夕樱的心灵。
「言而简之，我想说的是」
他卖着关子，慢慢说着。
「――没有血缘关系干嘛摆出一副父亲的嘴脸，小夜根本不是宗名的孩子」
「……哈？」
后背发冷。
产生了心脏停止的错觉，再次确认时间还在流逝。
然后，慢慢看向那家伙的脸。
他――在说什么！？
「小夜真正的监护人是我，所以我那天才诱拐了小夜，想让她离开那个没有血缘关系的父亲」
「我和小夜。英士和夕樱。我们才是有血缘关系的家人，不是吗？」
「什……！！？？」
「哈哈哈哈！！　对，我就是想看你这幅表情！　所以才隐瞒到现在啊」
恶意飘荡于空气。
夕樱差点被这恶意吞噬。
「那天！　第一次看到静琉流泪的时候！　我产生了性欲！」
「不管怎样我都行把世界上的美丽之物占为已有！　所以――我狠狠侵犯了她。直到耗竭全部的性欲，在她体内射了无数次」
「然后呢！　一下子就怀孕了！　太棒了！　那时静琉在和宗名交往，两人好像闹得很厉害，如果分手就好了！」
我开始怀疑自己的耳朵。
「所以，小夜是我和静琉爱的结晶！　和瑕疵品的英士和夕樱不同，是理想的存在。我为什么要执着于小夜？　因为她是我值得去爱的亲生女儿啊！！」
「小夜是我的！　虽然静琉留下小夜死去了，但我还有小夜在！　小夜哭泣的脸庞一定像静琉那样美丽！」
「玷污那份美丽一定很爽吧……！！　直到现在，回想那天发生的事情都会让我兴奋！」
小夜姐和宗名没有血缘关系？
这件事破坏了夕樱的价值观，是无法相信的事实。
虚脱感袭向夕樱的身体。
无法接受这个事实，心灵就快折服了。
「……已经，够了」
希望他能安静一点。
「英士因为知道这件事才对小夜过度保护，与此同时，他也绝不会暴露这件事！」
「看来小夜很黏宗名嘛！　竟然仰慕一个陌生人，愚蠢至极」
「但是，那个可恨的宗名抚养我和静琉的孩子，说实话让我特别兴奋。激动万分！　他活该――我说真的！」
「……都说让你闭嘴了吧」
「所以，你现在明白了吧？　小夜从一开始就是属于我的。只是宗名擅自拐走了她而已，这不是――很卑鄙吗？」
「我必须取回自己的东西。
然后，去爱她，就像那天爱静琉那样「宗名……
知道这件事吧」
我慢吞吞地接近他。
「知道哦。
他知道小夜是妻子和强奸犯的孩子，也知道夕樱和英士是强奸犯的孩子」
「他知道这件事……
还接受了我们」
夕樱已经无法理解宗名的心情。
那个人到底为什么……
要抚养小夜姐呢？
为什么――要把夕樱和哥哥带到煤谷家呢？
宗名、小夜姐、哥哥，夕樱，四人构建出的幸福家庭。
但是，从宗名的角度看――这些孩子只是夺走爱人的强奸犯的遗传因子而已。
四面楚歌。
周围――全是敌人。
「宗名他……真的……
幸福吗……？」
他是以怎样的心情活下去的呢。现在……
光是想象宗名背负的痛苦，眼泪就无法停下。
「所以我从心底讨厌那个男人。
面对强奸静琉的人还要装得伪善，因此，我使用各种手段杀了他」
这是人类的行为吗。
不，只有恶魔才做得出这种事。
在绝望之际，涌上来的感情。
明确的敌意包裹了夕樱的身体。「……
不过，我也知道现在不是时机。
虽然我想要小夜到欲火焚身，但是，我得先保证自己的安全」
「现在必须尽早离开这座岛，所以――我想利用夕樱逃走」一歩。
他接近一步。
拿出小刀，对准夕樱。
「这个世界上，渴求人鱼公主眼泪的人类数不胜数。
桜最大的成功就是生下了夕樱，我现在打算把你卖了，让自己活下去」啊。
他果然想这么做。
和夕樱预料的一模一样――都要笑出来了。
「你会乖乖听话吧？
　如果听我的话，我就放弃小夜」「……
也就放弃个半年吧」
「你是不是傻」
全部都是谎言。
夕樱根本不想守护你我之间的约定。
而且――夕樱也不觉得你会放弃小夜姐。
「你要死在这里，和真相一起埋葬进黑暗」「……诶？」
藏在胡同垃圾堆的金属球棒。
夕樱早就把球棒藏在他看不见的位置了。
「夕樱会在这里杀了你，为了不再让你多嘴！！」
一直在脑袋里模拟现在的场景。
怎样才能杀了他呢。
在他无防备地走近射程距离的一瞬间。
深深蹲下腰，握住藏起的金属球棒。
不是为了全垒打，而是为了伤害别人。
从那天起，我练习了无数次。
目标是，手腕。
夺走他手里的小刀。
「――咕啊！？」
一记漂亮的上挥击中了他的右手腕。
小刀飞上天空，他的手腕也跟着粉碎。
「呜，啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
他捂住被打碎的右手腕。
利用上挥的惯性，再来一次猛烈的挥击。「啊……！！」
他的身体缩成一团，很容易瞄准脑袋。
「咕啊啊啊……！！」
他探出左肩，保护了脑袋。
然而，金属球棒的冲击力很大，新的痛楚让他发出呻吟。「……
不会让你逃掉」
冷静的对应吧。
不能让他逃跑，也不能让他抵抗，下一击瞄准腿吧。
目标是，膝盖。
把骨头，打碎！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
如果一次没打碎，多打几次就好了。
拖着伤痕累累的双腿，他就跑不掉了。
「原，原谅我……」
「闭嘴」
别犹豫。
不能给他反击的机会。
迷茫的话，就会被反杀。
不给他说话的余地，直接剥夺他的生命。
「去死吧」
再次对准脑袋挥下去。「呜……！！」
然而，他用左手挡住了。
隔着球棒传来骨头碎裂的声音。
虽然没能给予他致命伤，但这家伙的双腿双脚已经破破烂烂了。
他已经跑不掉，也无法抵抗了吧。
「我，我……！
　我可是你的，父亲啊！！
　你想杀掉，亲生父亲吗……！！！」「嗯」
「如，如果，小夜知道我是她父亲，她一定会伤心的啊！？
　发现我是她的亲生父亲，一定能萌生出真正的亲情」「……？
　无法理解」
「我，我知道了……！
　我再也不会靠近小夜！
　也不接近这座岛！
　所以，放我一马吧……！
　我知道夕樱是认真的，放我一马――唔啊……」
没必要听他废话。
只要一个劲挥下球棒就好。「……
身，身为人鱼公主的夕樱可以伤害他人吗，会忘记……
眼泪的啊……！」是啊。
夕樱的所作所为确实不符合人鱼公主的身份。
「闭嘴，别废话了，赶紧去死吧」
得知令人讨厌的真相，我现在心情糟糕透了。
如果可以的话，我都不想活了。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
赶紧、去死。吧。啊。
今天，夕樱明白了一件事。
用金属球棒杀人――真辛苦呢。
「谁来……谁来……
救救我……」
虽然他可怜兮兮地寻求帮助。
但是，愿意过来救你的蠢蛋并不存在于这个世界。
「快来人……拜托。管管……
这个杀人狂……」
他已经无法保护自己了。
现在能打碎他的头盖骨。但是。
夕樱的杀意却没能化为实际动作。
「――不行」
有人阻止了夕樱下落的球棒。
「我不会让夕樱，杀掉那家伙」「……
为什么」
悲伤的心情无法停止。
「为什么要阻止夕樱……哥哥！
　夕樱必须杀了他！」
「虽然有点晚，但能赶上真是太好了。
你果然……
想杀掉他啊」
「为什么……」
为什么，为什么，为什么。
为什么，要在马上得逞时阻止我。
「既然我来了，夕樱的目的就无法达成。
太好了呢，你不会被夕樱杀害了」「……
哈，哈哈哈，哈哈哈……
不愧是我儿子。
拯救父母的才称得上家人……」
「哥哥……」
「你很理解我，所以，我也打算理解你」
随后，哥哥从夕樱手里拿过球棒。
沾满鲜血的球棒有点恐怖。
「我不会让你背负杀人的罪过，这是我该背负的东西」「……
这种事」
我知道啊。
我知道哥哥的目的。
「哥哥，不行啊。
这次轮到夕樱了吧！？
　哥哥一直以来肩负的东西……
轮到夕樱来背负了。
夕樱到底要对哥哥的温柔撒娇到什么时候啊……！！」
从鸟笼事件开始。
经过宗名的死亡，时至今日。
夕樱一直在向哥哥撒娇。
把所有负担都交给哥哥背负。
「我已经不想给哥哥增加负担了，所以，夕樱要……！」
夕樱知道哥哥想杀了这个男人。
因为，这个男人为了夺走小夜出现在大家面前时，哥哥枪中的杀意是真实的。
不能再增加哥哥的负担。
哪怕一点儿也好……
夕樱想为哥哥分担。
夕樱必须杀了他。
必须独自结束一切。
但是，就连这样渺小的愿望，哥哥也不许我实现。
「我知道，但是，这是我的任性，我要贯彻到最后」
「喂，喂！？
　你，你会，救我的？　对吧！？」
「――做梦去吧」
哥哥压低声音说道。
「我要在这里杀了你，亲手结束一切」「啊……！」
语毕，哥哥用球棒指向他。
「安心吧，一下就结束了」
「快，快住手……！
　竟然要杀了父亲……！！
　杀害亲人可是重罪啊！
　竟然对家人出手，不可置信」
「那种东西早就废弃了」
「小，小夜会伤心啊！！
　如果知道亲生父亲还活着，她一定很开心……！！
　所，所以，看在小夜的份上，放我一马……！！」
把血缘关系视为救命稻草，卑微求饶的恶党。
看到他这幅样子，我一点都不觉得可怜。
这是求饶时该说的话么？
怪不得他无法理解人心，还能一脸无辜的伤害他人。
「你在说什么胡话」
哥哥挥起球棒。
「我们的父亲――只有煤谷宗名一人。
其他人根本算不上家人」「啊……！」
「别自称父亲了，你个伪物」
哥哥说得对。
这个男人不是任何人的父亲，只是个坏人而已。
我们的父亲，只有一个。
除了煤谷宗名以外，没有其他人。
「永别了，陌生人。
你的死亡能为他人带来幸福」
「啊――」
没等他回答，哥哥就挥下球棒。
毫不犹豫的攻击瞬间夺走了一个人的生命。
看到仇敌在眼前渐渐变为肉块。
我们没有任何成就感。「……
对不起，宗名老师」
面对尸体，哥哥忏悔道。「我……
没能坚强地活下去，就算我是这样的人……
也有资格自称为你的儿子吗」
抬头望向天空。
「――父亲」
这一定是。
哥哥第一次称呼宗名为父亲。
「哥，哥……」
我们知道宗名对哥哥的称呼感到悲伤。
但是，哥哥却顽固地不想让步。
「我是个坏孩子，这样也算报了一点恩吗……」
就这样，真相被葬送于黑暗。
小夜姐永远不会知道这件事了吧。
我在监禁生活中得知了这件事。
面对接受调教趴在地上的我，那个人得意洋洋地说道。
――发情了。
――侵犯了。
――让她怀孕了。
出于无比丑陋的感情，让某个女人怀了孕。
那个女人就是煤谷宗名的妻子，煤谷静琉。
「也就是说，从血缘上考虑，小夜是你的亲妹妹，同父异母的妹妹」
「我相信英士哦，你一定能成为一名伟大的哥哥吧」
从以前开始，我就在无意之中关注小夜妹妹。
不是出于恋情，而是其他的某种感情。
为什么呢，那孩子做了什么让我这么在意。
现在也是一样。
如果夕樱和小夜妹妹受到伤害，我绝对会上前阻止。
「这是因为无意之间涌现了身为哥哥的责任感，还是想拯救所有人的伪善呢」
所以――要拼死守护妹妹哦」……
别开玩笑了。
恶意张嘴大笑着。
伤害了那么多人，自己却沉浸在喜悦中。
这种人就是我的父亲吗。
这种男人的血――在我们的身体里流淌。
所以，我下定决心。
我，茅崎英士。
还有她――煤谷小夜。
那孩子不能只做个被害者。
只有她，必须让她远离恶意。
所以，我选择隐瞒一切。「……父亲……
我好怕……」
被监禁在牢笼中的少女向挚爱的父亲求救。
我心里明白，现在的她到底有多渴求家族。
她还不知道。
挚爱的父亲是假的这件事。
所以――就这么隐瞒下去吧。
我想让她活在和茅崎无缘的世界里。
宗名老师说要把我和夕樱收养在煤谷家时。
我无法理解他的脑回路。
难道他也不知道真相吗？
我没有询问这件事的勇气。「……那个」
但是，我还没有强大到无视这件事的地步。
在煤谷家过了几天，我把宗名老师约了出来。
「我们……
真的可以，待在这里吗？」因为。
对你来说，我和夕樱是你恨之入骨人的孩子。
本来的话，你应该恨他恨到发狂吧。
「我为了小夜才让你们在这里，这句话让你有什么不满吗？」
为了小夜。这是……
什么意思？
「宗名老师……我」我。
「小夜妹妹的事情……我……
全都知道」「……全部？」
「是的，出生的，秘密」
闻言，宗名老师眯起眼睛。
「茅崎不能和煤谷在一起，我们没有资格和宗名老师一起生活……」
流淌在我们体内的是罪人的血液。
不是你那高洁的血液。「……
小夕樱知道这件事吗？」
「不，我打算一生都不说出口」
小夜妹妹不是我们的妹妹。
她和茅崎毫无关系，是煤谷的女儿。
这是我所期望的未来构图。「……
得知静琉怀孕的时候，我们有种被打入绝望深渊的感觉」
随后，宗名老师向我诉说一切。
「她被流泪拯救的人施暴，明明这件事就已经深深地伤害了她的心灵」
那时，宗名老师第一次明白了什么叫憎恨。
啊，原来一直笑眯眯的他也怀抱着恨意啊。
我们果然不该待在他身边。
「但是，静琉却说要生下那孩子，我以为她一定会打掉……
真的吓了我一跳，吓了一跳的同时……
我无法理解她的决定，和她大吵了一架」
「宗名老师吵架了？」
「我也是个幼稚的人啊，还差得远呢」
他有点羞耻地说道。
「肚子里的生命没有罪过，所以要生下来，她是如此主张的」
「我劝了她无数次。
真的要养育和那个男人的孩子吗，真的能爱着那个孩子吗，每当看到那个孩子――脑中不会闪现过去残酷的景象吗？」
「我根本无法想象，挚爱之人生下的孩子竟不是自己的。
我还没大度到能祝福那孩子的出生」
对静琉来说，这是自己的孩子。
对宗名老师来说，却是别人家的孩子。「……
静琉也尊重了我的心情，虽然她是名意志坚定的女性，但也有一颗顾虑他人的心」所以。
「她最终把决定权交给我，是生下这代表着悲剧的孩子，两人一起养育――还是为了消除过去，杀掉这个小生命」
「不管我选哪个，她都不会恨我。
但是，如果选择养育这个孩子，就要做出爱着孩子的觉悟」「……
烦恼来烦恼去，我选择留下这个孩子。
既然这是静琉的愿望，我也想在她身边帮她」
「这就是爱情的盲目吧。
最后，我选择相信自己和静琉的未来」但是。
我知道这之后的绝望。「……
如你所知，静琉在生下小夜时死去了。
我们事前并没有听说这次生产很危险……」
「但是，生产过程比医生预想中困难很多，就算医生告诉我最坏的情况下母女都会陷入危险，我也完全不能接受」
「我最爱的人从世界上消失了」
「静琉消失到我不可及的地方」
「我好不容易――做出了爱着孩子的觉悟」
「这仿佛就像」
「静琉……
被那个男人杀害了啊」
「如果没生出孩子」
「如果我不选择生下这孩子」
「如果我强迫她堕胎」
「静琉是不是就不会死了呢……」
「他从我这里夺走了静琉，夺走了一切，我恨他」
「如果死的……
不是静琉，是那个孩子就好了」
「为什么是静琉啊」
充满憎恨的话语宛如诅咒一般，不断重复。
「但是」
这份感情马上就消逝了。「……
第一眼看到生下来的孩子时，我感觉内心的灯火被点燃了」
「这孩子是静琉的遗产，是静琉爱着，寄托希望的孩子。
这么一想，有没有血缘关系根本无所谓，我想爱着这个孩子」
「也许，这孩子确实是静琉用生命换来的」
「但是，为了生下她，静琉努力到了最后一刻」
「生命是传承下来的东西」
「这是静琉托付给我，值得被爱的女儿。
那么――如果我不爱她，又有谁来爱她呢？」
「――随后，我们为她取名小夜」
「这是静琉想的名字，很棒吧」
宗名老师诉说完一切，表情变得阳光起来。「……
虽然发生过很多悲伤的事情，但是，我现在很满足」
他没有说谎。
如果在说谎的话，是不会露出如此率直的眼神。
「小夜是我的女儿。
虽然不是亲生的，但不影响我爱她」
「她是煤谷小夜，谁也不能否定这点」啊。
这时，我明白了。
煤谷宗名是名伟大的父亲。
是值得全世界夸赞的，最棒的父亲。
「如果你因为血缘拒绝和我一起生活，这毫无意义。
我觉得那些东西根本无所谓」
「对我来说，重要的是你是个怎样的人」
「你不是茅崎征士那样的恶人，茅崎英士是――愿意为妹妹挺身而出，伟大的哥哥吧？」「……
呜，啊」
这句话精准地击中了我的心。
我不禁发出了奇怪的声音。
「小夜她需要哥哥。
不是亲生的也可以――你愿意在家里承担起哥哥的角色吗？」
「现在让你做她真正的哥哥有点困难吧，因为鸟笼事件的影响，她的心灵也正处于衰弱状态。
她还没有接受这件事的余裕」
「但是……
如果她强大到能接受这件事，你就把一切都告诉她，作为真正的兄妹一起活下去吧」
「你们三人是真正的兄妹，也想回归到正轨吧」「……
你在，说什么啊」
这很奇怪啊。
这是不对的。
「我们不是什么亲兄妹，也没有什么正轨」
你刚才不是说了吗。
血缘什么的都无所谓。
「我和小夜妹妹只是青梅竹马而已。
她是宗名老师这位伟大父亲的女儿，是煤谷家的长女」
这才是正确的关系。
她真正的父亲――是你。
「英士……」
「既然你心怀觉悟爱着小夜妹妹，这不也很好吗。
我们做虚伪的兄妹就够了」
继续过家家游戏吧。
茅崎这个邪恶的姓氏，由我和夕樱背负。「……
你果然和我预想中的一样啊」
宗名老师微笑地说道。
「接下来也继续虚假的家庭关系吧，对我来说，这就是幸福」
「如果宗名老师能允许我们在这里生活的话」
从那天起，我下定决心。
要从真正的意义上构建虚伪的家族。随后。
最后想起的是和宗名老师诀别的瞬间。
希望你能叫我一声父亲。
就连这种小小的愿望，我也没能帮他实现。
我，亲手杀了他。
「就算如此，我也要守护这个虚伪的家庭」
为了把他托付给我的东西，传承下去。
随后，我发誓要为了妹妹活下去。
「很辛苦吧」
回家后，玖玖里抱紧了我。
「仅限今天，在我的温柔中尽情撒娇吧」
不询问理由。
也不知道事情的真相。
玖玖里只是给予了我深深的慈爱。「……
我终结了过去的因缘」
「是吗」
「小夜已经不会被盯上了」
「你很努力了」「……
没有那回事，我只是……」
杀人犯。
「和那家伙一样……
是个罪犯罢了」
「就算如此，也无所谓」
她在我耳边低语。
「你有容身之所，有人愿意接受你。
这些都是你亲手挽救的事物」
玖玖里的声音不知为何带了一丝哭腔。
「呐，玖玖里」
只有现在，请你原谅我。
「我很……痛苦……」
原谅我流露出软弱的一面。「……
可以休息了哦。
一切都已经结束，你不必继续努力了」
「稍微放松一些吧。
把肩上的负荷放下，稍微休息一会儿……
没人会责备你的」「……
不行啊」
还没结束。
「我还有该做的事」
直到那件事结束……
我都要不断战斗。
「我能帮你什么吗？」
「不，不用」「……这样」
玖玖里有些寂寞地说着。
「那么，现在就沉浸在我的温柔之中吧，这样一来，明天就能继续努力了」「……
谢谢你」
手中仍残留着杀人的触感。
憎恨的尽头……
没有任何成就感。
仿佛碾碎身体的痛楚袭击我的心灵。
被夺走，再夺回来。
好想结束如此的――人生循环。
茅崎英士犯下的杀人罪行没有被揭露。
红叶和神峰小姐貌似尽全力帮我掩饰过去了。
没有尸体就无法证明我杀了人。
我大概不会因为这件事被逮捕吧。
「你可别想什么自首」
红叶说道。
「你没有觉得对不起他，也没有赎罪的意思吧？
　那么，你应该背负着杀人犯的污名，在监狱外生活」「……好」
也不是没想过自首。
只不过，我已经做出了被逮捕也所谓的觉悟。
「但是，危险根源被驱除，平稳的生活终于到来了呢」
红叶开心地说道。
「久末紫子渴求人鱼公主的故事已经结束，久末医院也脱离了眼泪的治疗」
「执着于小夜妹妹的茅崎征士从世界上消失，那个男人的低俗欲望已经不会再对她产生威胁」
「恭喜你。
你所期望的未来变成了现实，再高兴一点怎么样？」
确实是这样。
我达成了自己的目的。
但是，为什么我无法抛弃现状纯粹地感到高兴呢。
我心中充满了无法释然的感情。「……
你已经发觉了吧？」
发觉什么。
我没能问出口。
「你亲眼看到了吧」「……
和你说个有趣的事吧」
红叶笔直地看向我。
「英士，我觉得你是个十分坚强的男孩。
不屈服于悲惨的过去，一直战斗到今天。
你失败过很多次，也被我这种恶党利用过……」
「普通人一定已经被鸟笼事件的阴影击溃了吧，那可是一般人无法忍受的，悲惨的监禁生活啊」
逐渐升级的暴力和毫不留情的命令。
一心想保护小夜和夕樱，他活了下来。
「当时你遭遇了很多暴行吧？」
蹂躏、虐待、拷问、锁喉、骨折、肋骨断裂、烙铁、拔指甲、火烤、食虫……
「不只有鸟笼事件，还有杀害了作为父亲爱慕着的人的罪孽。
你接受了如此庞大的悲伤，却仍在不停的战斗。
说实话，这不正常」「……
但是，我」
只靠我一人肯定到不了今天。
因为有人愿意缓解我的悲伤。
「嗯，没错。
有人愿意把眼泪献给疲劳至极的你，多亏她们――你甚至克服了自己的心理阴影」
曾经，玖玖里救助过因药物副作用痛苦不堪的我。
曾经，鸟笼事件被囚禁时，夕樱偷偷为我哭泣。
我的身体每次都能被治愈――与此同时，心中的伤痕在逐渐痊愈。
「但是，你忘了一件事，现在正是该想起它的时刻」
「忘记的事情……？」
「那是鸟笼事件结束后，被煤谷家收养之前的事情」
「你们被释放后，正巧在那时住进久末医院」
事件刚结束时的记忆暧昧不清。
「如果，你能记起一切」
「到那时――我就告诉你紫子的所在地，希望你能去见她，然后结束一切」
我闭上眼回想。
「再说，你自己不觉得奇怪吗？
为何小夜妹妹在事件结束时要怕成那样？
　发狂，混乱，甚至想从病房里跳出去？」
「不觉得有些反应过度了吗？
　我知道鸟笼事件很凄惨……
但最痛苦的人应该是英士啊」「……
小夜和夕樱遭遇了精神上的痛苦，因为自己失态的代价需要别人来承担。
越是正常人，越会觉得痛苦吧」
「但是小夕樱她很正常，至少没变成小夜妹妹那样。
你不觉得那孩子发狂还有其他原因吗？」「……这」
听她这么一说，确实有点道理。
「所以，你有必要回忆起这件事。
小夜妹妹发狂的理由和英士强大的精神有关」
「我的，心……」
「鸟笼事件结束后，你和小夕樱得知了小夜妹妹的现状。
看见了渴求哥哥到发狂的小夜妹妹。这时……
煤谷宗名现身了」
他接受了现实，表明小夜需要个哥哥。
所以，希望我能把她当义妹。
因为，身为她的亲哥哥，他认为我有能力达成这项任务。
「但是，我要否定一件事，小夜并不是一开始就这样」
红叶露出恶魔般的笑容说道。
「小夜妹妹她――一开始根本没有发狂。
事件结束后，她甚至为自己得救感到开心」「……诶」
「但是，和某人接触后情况立刻恶化了。
因为那个人，她被失去哥哥的恐惧心支配。
那孩子是因为渴求哥哥才发狂的吧？」
「所以，有个人从她那里夺走了哥哥的存在，不然，她也不会发狂」
鸟笼事件中，茅崎征士提出的虚伪的过家家游戏。
小夜是妹妹，我是哥哥。
伴随事件结束，我们强制的兄妹关系也结束了。
「想清楚，然后，回忆起来吧，你儿时的失败」
「但是，你没必要为此感到后悔，那时也是无可奈何」
「那时不存在明确的恶人，只有悲伤的错过而已」「……
难不成，我」
我咬住嘴唇。
「对，没错」
红叶的双眸看透了我的心。
「让小夜妹妹的症状恶化的人不是别人，正是你。
你偷偷和小夜妹妹见了面」
这份回忆，连我自己都忘了。
「随后，你变得强大起来」
「被眼泪拯救，抹去了那份回忆」
故事，仍未结束。
我们的因缘，未完待续。
「久末紫子只是个小姑娘罢了」
红叶大人曾对我说过。
「虽然久末道理掌握了医院所有的大权，但是，却没给予原为实验者的那孩子像样的权利」
「明明是久末道理的女儿，她没有实绩，也没有能力。
所以，只能选择卖掉自己」
「牺牲自我，拼命创造属于自己的场所——那孩子脱离了实验品的身份。
然而，她获得的只有些许的自由和管理赌场的职责」
「从本质上看，这是个清闲的职位，目的其实是把碍事者从医院里赶出去」
虽然她平时摆出一副久末后继者的样子——但其实正相反。
「久末道理死后，现院长对他的支配很不爽，也不喜欢久末道理的女儿。
那孩子，一开始就没有容身之地」
「我说，灯。
你知道那孩子住在哪里吗？」
「――位于艾美马德伊郊外的一间小小的单人间，每天，那孩子只是重复着小家到赌场两点一线的生活」「……
啊，她有钱。
但是，却没有花钱的途径。
摘掉久末的名字，只是个柔弱的女子而已」
「那孩子不是为了久末，是为了自己在找人鱼公主。
但是，久末道理死去后，久末病院不再进行眼泪的治疗」
「除去职务上的帮助，只有茅崎征士肯帮她，只有那个男人肯出于自己的兴趣和关心行动。
所以，就算那孩子在医院里被人忌讳，他还是会接近她」
「但是，本质上那孩子和茅崎征士并不相容，彼此的目的也背道而驰」
「不远的将来，那孩子就会被舍弃吧。
没人愿意施加援手时，就是她的死期」
「她怀抱着妹妹的夙愿而活，也许，她才是久末道理创造的第一名牺牲者。所以。
「――所以，红叶大人才帮助了久末紫子吗」
「谁知道呢？　」
红叶大人嘲笑地说道。
「我只是觉得——那孩子身上没有纯粹的恶意」
她用语言划分。
「既悲哀又脆弱，就像即将凋散的花朵一样」
那么，也就是说。
「真正该警戒的人是茅崎征士，那个男人可以毫不犹豫地伤害他人」
「这是张我也无法读懂的通用符牌，希望他能按照我的预料行动」
盯着盘面，红叶大人微笑道。
那事不关己的语气，在我眼中与神明与佛祖重合在一起。
「我说，紫子小姐。
奇迹的治疗是什么」
这是我做紫子小姐的佣人时发生的事。
为了治疗小夜妹妹的精神问题，我赚取着治疗费……
某日，向她询问道。
「从字面上理解，我觉得是超越人类智慧的现象。
紫子小姐的父亲是外科大夫吧？
　太万能了啊」
「啊啦，可不能做这种无用的检索哦，奇迹的治疗可是绝密」「……
没有，危险吧？」
这个世界秉持等价交换的原则。
为了获得某种东西，就要支付相应代价。
「那当然，患者可以毫无负担的接受治疗……
风险由别人承担」
她的表情带有一丝阴郁。
当时的我还无法理解她的深意。「……
这么一说，我也受过久末医院的照顾呢」
我们离开监禁生活后，直接住进了久末医院。
当然，其中包括有精神问题的小夜——我和夕樱是因为身心衰弱，才在医院住了两周左右。
「我知道，我是那时才得知你的存在的」
紫子小姐移开视线，说道。
「那时我也入院了，听别人说过你们的事情」「诶？
　紫子小姐也入院了？」「……
诸多原因」
「是，是吗……」
「总之，你曾经受过我们照顾，工作时还需心含更多的感激」
「接受过奇迹的治疗更是如此，今后，绝对不要忘记这份恩情」「……
我有好好支付代价的打算啊」
我就是为此才在赌场拼命赚钱的。
「不懂得感恩会受天罚哦，人们应该清楚的明白自己的生命是建立在别人的牺牲之上的」
她冷淡地看着我。
虽然我到最后都没理解她的意思。
但现在回想起来，她话里颇有深意。
自从鸟笼事件得以解决。
小夜妹妹的精神就处于十分危险的状态。
宗名先生判断她无法离开哥哥，把她交给了我和夕樱。
「――呜」
感觉大脑产生了裂痕。
双腿定在原地，动弹不得。「……
我入院多久来着」
入院时的记忆，十分暧昧。
「我知道」
听见了紫子小姐的声音。
「你现在并不强大」
或者说。
「你是由——弱小组成的」「……我……
以前见过紫子小姐吗？」
「没有」
她率直地回答我。
「我们没见过，也没说过话，我只是——单方面认识你而已」
「而且——我比现在的你还要了解那时的你」「……
哦呀哦呀，我还以为会在这里」学校。自宅。
朋友的家。
找遍所有地方，也没找到想找的人物。
「到底消失到哪去了，我还想趁着小紫子暴走，偷偷实现目的呢……」「……
好吧，算了。
这种时候就该找可靠的伙伴」
语毕，男人给某人打了个电话。
几声嘟嘟过后，对方接了电话。
「啊，喂？　是我」
「啊，你知道事情的发展经过吗？
　我就开门见山的问了，我的小公主跑到哪去了？
　可以告诉我吗？」
「――不不，不是小玖玖里。
她不是小紫子的猎物吗？
　区区人鱼公主，我一点都不感兴趣」
「有什么不好——背叛什么的，都到今天这个地步了啊？
　看来你很了解情况呢」
「我会为你展现最棒的悲剧。
所以——告诉我小夜在哪里」
这是纯粹的恶意，他在暗夜中嘲笑地说道。
「――谢谢。
那么，我现在就去接她」
男人结束通话，转身离开了这个地方。
「甜甜的，熟透的果实。
差不多到收获时期了吧？」
从灯小姐那里得知的事实让我百感交杂，但是，我无法肯定紫子小姐现在的所作所为。
不管有任何理由，也绝不能加害他人。
「无力的我什么都做不到——但如果是英士君的话，也许能理解她」
她对我说道。
「英士君，你可以想办法以自己的方式去面对那孩子吗」
「但是，我」
无法与身为加害者的紫子小姐成为伙伴。
「嗯，我知道。
不拯救她也可以——我只希望，你能看着那孩子」
这么一说……
侍奉那个人的时候，没怎么听她吐露过心声。
我从未了解过那个人的内心。
「但是我……」
与灯小姐分别后，要赶往玖玖里的身边。
「只能守护眼前的事物……」
光是保护重要之人就已经筋疲力尽。
我没有余裕去面对展露出恶意的人。
「安針塚老师，没事吧」
我听说小不动同学先一步被送进医院。
如果已经平安到达，应该被送往某间病房了吧。「……
但是，我想先去看看玖玖里」
据灯小姐所说，现在的紫子小姐只是个什么都做不到的女孩子。
她失去了随从和权利。
所以，我安心了。
因为已经没有什么可以威胁到玖玖里的人身安全。「……诶？」
玖玖里本应以假名进入的病房。
在我进来时——里面一个人都没有。
「怎么会这样」
散落一地的行李。
凌乱的床单。
人魚公主被抓走了？
送走哥哥时，夕樱产生了奇妙的预感。
很难用语言形容这种感觉……
如果非要找个近义词，大概是既视感吧。「……
你怎么了？」
看到夕樱的表情变得严肃，小夜姐担心地问着我。「不……
没什么，没事没事」
我悄悄看了一眼小玖玖里的样子。
她闭着眼睛，像睡美人一样美丽。「……
小夜姐，你还记得嘛？」
不知不觉，我想起过去的事情。
令人怀念。
「我们成为小夜姐的家人……
就是来到久末医院的时候吧」
「嗯，我记得。
父亲为了我，创造出了家族」
我们他知道这么做的目的。
为了让小夜姐的精神安定下来，宗名想要个哥哥。「……
这么一想，从那时候开始，我就一直给英士君添麻烦呢」
「对不起哦，小夜姐。
夕樱明明知道很多却闭口不提。
宗名的事情，还有哥哥的事情……」
「我才要道歉，我太依赖于英士君的温柔了。
而且如果不打着妹妹的幌子，就没法向心爱之人撒娇……」
心爱之人。
小夜姐理所当然地说道。
如果是依存于哥哥的妹妹，就能待在哥哥身边。
只要演出一副柔弱的样子，就能得到哥哥的关心。
小夜姐的想法肯定无法得到赞扬——但是，恋爱之情不分好坏。
因为，如果小夜姐能放弃对哥哥的幻想，哥哥一定会毫不犹豫地离开她。
背负着弑父的罪名，怎么可能在小夜姐面前露出笑容。
从煤谷家里逃离，和小夜姐保持联系——这都是因为小夜姐的弱小。
「小夜姐为什么喜欢哥哥呢？」
据夕樱所知，诱拐事件开始时小夜姐还不怎么在意哥哥。
「因为小夜姐被监禁时，哥哥拼上性命保护了你？」
哥哥他，接受了那个男人的暴力——保护了我们。
「还是说，出院后同居期间的日久生情？」
生活在同一屋檐下，萌生出恋爱感情也无可奈何。「……
待在他身边很舒服」
小夜姐毫不隐瞒地回答了我的问题。
「英士君只是待在我的身边，我就很放松。
我的恋情——与其说起源于心动，不如说起源于安逸」
「就算没有诱拐事件，就算没有一起生活，我也会喜欢上英士君。
这也许是因为我的本能——在渴求他」「……本能」
小夜姐的爱意果然有些扭曲。
但是，每个人喜欢的方式都不一样，轮不到别人插嘴。
「这无法用语言表达，儿时和夕樱妹妹一起玩耍时……
我也会很在意身在远方的英士君」「……
一见钟情？」
「不，不是那种轰轰烈烈的爱情，而是小小的幸福」
接近安逸的感情。
酷似亲情的，爱情。
「鸟笼事件前，哥哥和小夜姐关系并不好吧，我好像都没见你们说过话……」
「就算如此」
小夜姐说出自己的真情实感。
「也许是我的自我意识过剩——我觉得我们都在关注对方。
就像我在意英士君一般，他也很在意我」
「我看向他时，他也一定会看向我。
但是，我们不说话，也不展露笑容……
只是确认着对方的存在」「……
回过神来时，我希望他能接近我。
不知不觉，他在我身边显得如此理所当然——我渴求着英士君，作为最亲近我的存在」
「果然是酷似亲情的爱情呢」
「但是，在我们组件成家庭前，我就萌生出了这样的感情」
小夜姐露出怜爱的笑容。
「我自己也觉得这种感觉很不可思议，喜欢竟然是如此温柔的感觉，故事里的爱情大多很激烈，甚至让人难过」
「你肯定已经扭曲了吧」「啊……
小玖玖里」
回过神来，小玖玖里正盯着我看。……
不，也许她一直在听我诉说。
「开始只是普通的恋爱感情，但是，鸟笼事件时把喜欢的人和哥哥重合在了一起」没错。
她在茅崎征士的影响下扭曲。
所以小夜姐的心意更接近亲情。
「但是，我没有说这样不好。
情投意合的两人——总会合二为一，形成家庭。
最终，两人的感情升华为亲情，你只是率先到达这一步而已」「……
也许吧，不管这份感情是怎样的……
我都不会后悔喜欢上英士君」
擦肩而过的哥哥和小夜姐。
如果能揭发C·A的真身——两人的关系是否能恢复原有的样子呢。
「比起这个——之前帮你们逃走的……
安針塚老师，关于她你知道些什么吗」
「逸美老师？」
「她为什么要帮助我们呢。
我好像……
忘记了什么，非常重要的事情……」
小玖玖里按住脑袋，拼命回忆。
但是，夕樱和小夜姐什么都不知道。「……
好冷，我可以关上窗户吗」
连接病房与阳台的大窗户。
小玖玖里穿的很少，抱着肩说道。
「不行哦，今天要开着窗户」
夕樱立即回答。
「开着窗户可以让不幸逃走哦」
「你的这份执着真不可思议啊」
「很有夕樱的风格吧？」是啊。
小玖玖里温柔地笑了。
「那我准备一些热饮。
小玖玖里，红茶可以吗？」
「嗯，好的……谢谢」
小玖玖里比之前要率直一些。
不再逞强的少女是非常可爱的。
虽然和大家聊得很开心，但心中这份奇怪的焦虑感却无法磨灭。
不知不觉中发现。
现在和那时很像。
所以才会涌现出神奇的既视感吧。「……嗯」
轻轻瞥了一眼夕樱的行李。
看到行李在一旁稍稍安下心，又想起了之前的那些准备。
「没事的……没事……」
哥哥不在这里。
不能产生依靠别人的想法。
必须靠自己的力量做些什么。
「啊，已经这个时间了」
「小夜姐」
身体变得僵硬。
冷汗从毛孔中涌出。
――咚，咚。
室内响起敲门的声音。
「到定期检查的时间咯，我两手都有东西，可以帮我开个门吗」「……
来，来了！」
小夜姐回答道。
――快递到了。
追溯到过去的记忆。
夕樱的本能确信接下来会发生不幸。「……
小夜姐，等一下」「诶」
一只手抓住她的手臂，阻断她的退路。
另一只手，拿起武器。
「不能开门」
小夜姐惊讶地睁大眼睛——下一瞬间，她明白了我阻止她的理由。
「GOOD。
直觉很准嘛」
就这样，他出现在我们身前。
不幸——再次降临。
「好久不见，小夜妹妹。
这次一定要把你接走」
「呀，呀啊――！？」
和那时一样的发展。
与鸟笼事件的发生，悲剧的开始是同一光景。
「来，回到我们的家里去吧」
他向恐惧的小夜姐伸出恶意之手。
虽然很突然，但夕樱很讨厌格斗漫画。
尤其讨厌超能力者的格斗漫画。
登场人物拼上性命战斗时还要互相嘴炮，真是脑子有问题。
说出自己的信念，表达自己的憎恨，甚至最后开始解说自己的能力，实在太蠢了。
――不，我知道这是对于漫画来说必要的因素，话语可以让故事显得更燃，我也不否认这点。
但是，不是那样的吧。
瞬间的生死搏斗，根本没有说话的余地。
与其说话，不如动手。
集中意识，打倒敌人。
如果真的想拼命打倒对方——口中除了嚎叫没有其他。
――所以。
我不会表达怨恨或愤怒。
我会用行动展现一切。「……诶？」
哥哥打算背负一切活下去。
没有向夕樱寻求任何帮助，打算自己终结一切。
这太过分了。
夕樱也想成为哥哥的力量。
但是，夕樱这种愚笨的杂鱼角色，只会给哥哥添乱。
夕樱也想以自己的方式寻找守护幸福的手段。
――如果说，夕樱没有力量。
――至少不能让事情发展成和那时一样的情况，不能再次引发悲剧。
――如果茅崎征士再次出现。
――那时，夕樱会负起责任，杀了他。
「窗户」
向敌人冲过去的前一秒，我求小玖玖里逃跑。
「马上跑出去」
从不幸中逃脱的唯一道路。
「――我知道了」
小玖玖里很快理解了我的意思，马上从床上站起身。
「抓住你了」
入口附近，那个男人抓住了小夜姐的手臂。「……诶？」所以。
我毫不犹豫地加大轴心腿上的力量。
扭过腰，蓄力。
绷紧侧腹，回想自己做过无数遍的正确的姿势。
夕樱两手握住的是金属球棒。
不是为了去甲子园——而是为了排除与妨碍者的联系。
如果说起之前人生中有值得夸耀地方的话——那就是三分钟热度的夕樱，也能坚持下来的训练。
没有预告。
没有犹豫。
看到那个男人的瞬间，身体擅自行动起来。
重复了无数遍，为了杀人而进行的挥棒练习。
第一次迎来实战机会——我的动作，宛若行云流水。
「去死吧」
无意识地活动嘴唇。
这是我最后送给你的话语。
对准茅崎征士的脑袋，挥下金属球棒。
「――呜啊！？」
他那恶心的笑容一瞬间消失。
头盖骨的打击感残留于双手。
但是——直击的瞬间他扭动了身体，没能夺走他的意识。
「煤谷同学，这边！」
但是，成功让他放开了小夜姐。
察觉到夕樱意图的小玖玖里，马上拉着小夜离开了。
「但，但是……！」
「好了，快一点！」对。
这样就好。
「呜，唔唔……」
他连站也站不稳。
我不想让小夜姐看见夕樱接下来的行为。
「那个人的目标是你吧？
　为了让煤谷同学逃走，夕樱妹妹会帮我们拖住他」
「我，我知道了……」
小玖玖里带着小夜姐，两人飞奔到阳台。「……
你变成什么泼妇了啊，真是厉害的一击啊」
被她们两人吸引注意时，他已经恢复到能讲话的程度了。
但是，他还是摇摇晃晃的，看来那一击很有效。
「以前那个软脚虾，竟然变化到这个地步……
你是预感到今天会发生这种事，才坚持锻炼的吧――哎呀！」「……切！」
我没有与他闲聊的意思。
所以，想钻空子给他来个第二击。
「真危险，像个疯狗似的」
「闭嘴！」
心中怀抱着无法撼动的杀意，我很后悔第二击没能得手。
第一击是趁他不注意才成功的，我还有第二次机会吗？
他也许拿着凶器。
被抓住的话，一瞬间立场就会颠倒。
我根本没时间说话。
因为只要露出一瞬间的破绽，就会被干掉。
「你不问……
我为何会知道这里吗？」
他的右手伸进口袋。
他带着什么？
　视情况要……
「呜啊！！？
　真危险～！
　你都不怕我嘛！」「……
烦死了」
不要因为恐惧失去胜利的机会。
虚张声势和笼络人心，是这家伙的常用手段。
我已经达成最大的目的。
就算粉身碎骨，只要争取足够的时间让小夜姐逃走就行了。「……
没办法，我撤退吧」「诶」
「有种被宠物狗咬了的感觉，真是的……
竟然来阻止我的计划……」
脚下一个趔趄。
他的身体又晃了一下。
看来伤势在一点点积累。
「我要是死了怎么办啊……
你这个，杀人犯」
说了几句我的坏话，他背对我。
「等，等等……！！」
我怀疑他是不是真的想逃走。
「想追就追吧，我会把你引到罕无人烟的地方——反杀你哦」
他留下话语中的陷阱，一溜烟逃走了。「唔……！」
追上去，还是不追上去。
一瞬间烦恼了一下改选哪个。「……
不能让他逃走，不然又会重蹈覆辙」
夕樱就做自己力所能及的事情吧。
抓起球棒，追上那个男人。
尖锐的杀意，时藏我心。
我不禁愣在没有一个人的病房前。
这时，一封邮件让我冷静下来。
――人鱼公主前往喷水广场了。「……红叶」
事到如今，为什么。
压下各种各样的情感，我飞奔出去。
在日落的小镇，上气不接下气地跑着。
「哈啊……哈啊……哈啊……！」
把夕樱妹妹与那个人留在病房里的罪恶感。
如果不是小玖玖里拉着我的手，我根本跑不动。
「已经不行了，没有体力了」
然而，我们的逃亡之行没能持续多长时间。
「找个地方藏起来吧」
「好，好的……」
最终，我们来到附近的广场。「……
他为什么知道我们在那里呢」
坐在长椅上抱怨道。
「他的目标是煤谷同学。
然而，却来到了我藏身的病房。
就像知道煤谷同学在这里一样……」
「也许医院内部人员和他有勾结」「……
可是，我听说这个可能性很低，我们才选择藏在久末医院的」
「接下来……
该怎么办」
刚才只顾着慌慌张张逃脱，什么都没准备。
手机和金钱都放在病房了。
「那个人的目标是我，和我在一起，小玖玖里也会危险――」
「再说傻话，我就敲你哦」「……诶」
毫不留情。
小玖玖里没有半点犹豫，坚定地说道。
「放你一个人反而更危险，你是为了我才到那间病房来的吧？
　那么，我怎么可能抛弃你」
「玖，小玖玖里……」
「现在需要优先和某个值得依赖的人取得联系，而且，我也很担心夕樱妹妹……」
「确，确实……！」
现在，我更后悔把她一人丢在那里了。
「要，要赶快取得联络……！
　我们去英士君的家吧！」
「不能着急，要冷静下来，静静采取行动。
茅崎君的家很危险，可能有人埋伏在那里」
「是，是哦……」
小玖玖里比我冷静多了。
「进某家店借个电话吧，这是最好的手段了」
「我知道了……！
　那么，赶快去吧！
　这附近的话……
应该有个便利店」
我感受到了小玖玖里的可靠，也知道我现在不是一个人。
如果只有我一人，现在肯定混乱到恐慌了吧。
「你在这里等着，没必要两人一起行动」「……诶？」
「那个男人的目标是你吧？
　不要随意出现在显眼的地方，藏在公园的草丛里，暴露的几率很低」
「但，但是」
「如果危险临近，就依靠自己的判断逃走。
如果我三十分钟内没回来也要逃走」
「让，让我一人逃走……」「……
如果你想被那个男人抓住，那就随你吧」「我……不想……」
虽然通过治疗克服了心理阴影，但还是没能成功消除恐惧心理。
光是看见那个人，腿就动不了。
「那就听我的，我马上回来」
「好吧……」
一个人等在这里。
扼杀掉心虚感，我静静点头。「……
乖孩子，那我走了」
语毕，小玖玖里静悄悄地站起身。
她的身姿太过凛然，我不禁看呆了。
小玖玖里肯定没问题。
就在我决定相信她等她回来时。「……诶」
她凛然的模样瞬间被惊讶代替。
「为什么……你会……！」
我这里什么都看不见。
可是，站起来的小玖玖里 似乎发现了某人的存在。「呜……」
她痛苦地看了我一眼。「……
煤谷同学，你就藏在这里，别被发现了」
她轻声对我说——向前踏出一步。
「贵安，汐入小玖玖里」随后。
那个人的真身水落石出。
「这是什么因果在作祟呢，我本想放弃一切——机会竟然再次到来了」
「遇见你太不走运了，我都想诅咒神明的存在了」
――久末、紫子。
渴求人鱼公主的久末家长女，就站在那里。「……
我不会选择手段，你要乖乖服从我哦」
虚无的瞳孔直直地盯着小玖玖里。
她的右手握着一把弯曲的小刀。
「不流泪的话，我就杀了你，人鱼公主」
她用充斥憎恶的话语下达命令。
「――我已经被逼上绝路，没有选择手段的余裕，所以，能请你乖乖不动吗？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
紫子的尖叫声震耳欲聋。
超越了疼痛的某种东西在大脑中回荡。
我花了几秒钟才反应过来被刺了。
为了保护小夜，我被紫子刺伤的时候。
「现在，我――！」
我拒绝了人鱼公主的泪水。
这个伤是我自己所背负的。
我不认为牺牲谁来治好自己的病是正确的。
那是个非常方便的能力。
对于受取的那一方来说，是非常棒的东西。
奇迹是要付出代价的。
我尽量不想要忘记那件事。但是。
「生活在这个世界上的人们，根本不知道是在牺牲谁的情况下生存着」
「大家都说，是靠自己的努力活着的」
「在你们生存的背景下――在你们的笑容背后，你们根本不知道有什么样的牺牲！
　你们连那些理由都不知道」
放弃了人鱼公主身份的紫子小姐在最后所给予我的奇迹。「……
但是，不知道也没事。
你们只要保持这种情况继续活下去就好了」
「永远，永远。
就这样，自己幸福就好了」
那一瞬间。
她的眼里充满了泪水。
「紫子小姐……
果然，你」
闪耀的光辉，寄宿在眼尾。
那是我所无法忘怀的――人鱼公主的证据。
那并不是大粒的眼泪。
不如说是，极小的一滴。
被压缩的生命倾注在了我的伤口上。
顿时，我的伤口便痊愈了。
「活该」
她用悲伤的眼神炫耀着自己的顺利，然后离开了。
紫子小姐将泪水给予了拒绝了人鱼公主泪水的我。
她治好了自己亲手所给予的伤痕。
面对神情悲痛 她，我什么话也说不出来。
只是，她离去的背影在诉说着她至今为止的壮烈人生。
「那个时候，你为什么要为我而哭呢」
这是我最大的疑惑。
那就是，为什么会为了我而哭呢。
「泪水会减短你的寿命。
如果你比任何人都渴望活下去的话……
你明明不应该在那里哭泣的」
「当你将刀口对向小夜时，你应该就已经做好了伤害某人的心理准备」「……嗯？」
放弃了一切的紫子小姐平静地一动不动。
「因为我重来就没有刺过人。
所以我一看到血，我就害怕了」「……
当我刺向煤谷小夜的时候，我没有任何迷茫。
但是，当刀刃刺进你的腹部时……
我感觉我的内心里有什么东西崩塌了」
「我曾经觉得，就算我杀了谁，我也要活下去。
但是，对于胆小的我来说――我甚至没有那份觉悟」
紫子小姐静静地看着我。
「而且你那得意洋洋的表情，真的让我火大。
什么叫做自己的伤自己背负啊。
那是我对你造成的伤。
所以应该由我来治好你的伤」「……我」
「而且……
我不能经我的手终结掉紫乃所救活的性命。
让那孩子的泪水白费什么的……
我是不会允许这种事情发生的」紫乃。
久末、紫乃。
虽然我对她的了解并不深。
「紫子小姐，我啊」
我将手放在胸前，准备坦诚面对现实。
「至今为止，我得到了很多人的帮助，才活到了现在。
在我不知道的地方，有我不认识的人在为我努力着。
我觉得，不知道这件事是不可原谅的」
不仅是泪水。
有许多人为了我这样的人而牺牲了。
「所以，我不想让那些人失望。
我希望他们能从心底里觉得帮助我真是太好了……
我想率直地活着」
而不是消极，阴郁的人生。
我要将感谢和希望放在胸前，为了光明的目标而生活。
「说的还真好听呢。
我对你想怎么活着，并不感兴趣。
至少，你只要别浪费我们的生命活久一点就好了」
「人类，不断地蚕食着人鱼公主。
我们只是被这样的恶意击溃了而已」
面对这份感情，我无法用言语表达。
「你之所以能从一个普通的被调查者上升到赌场的管理者是因为」
「――是因为我利用了自己人鱼公主的身份，和久末道理进行了交涉。
以支付一定的泪水为代价，来换取自由。
茅崎征士对我说，这对双方都有好处」
「如果只是单方面榨取的画，我绝对不会哭。
当我把这个想法告诉给那个男人的时候，他马上就答应了我的要求」
「只要对那个男人绝对服从，就能换取一定的自由。
因此，我用泪水作为交换，换取了少量的自由」
「某一次，我为重病的政治家献上了泪水。
明明只是一个毫无生存价值只会贪污腐败的男人，却用重金来换取我的泪水」
「某一次，我为富翁的儿子献上了泪水。
那个人家花父母的钱四处潇洒，结果因为服用了大量毒品，即将陷入废人的深渊」
「还有一次，我将泪水 献给了一个被诱拐的女孩。
患有精神障碍的女孩，被自己的软弱给压垮了」
「我为了那么多下贱的生命献上了自己的泪水。
对我来说，他们的生死是无关紧要的。
献出泪水的价值……
浪费生命的价值……
明明一点都没有」
「并且，同样的是――他们对我丝毫没有抱有任何感谢之情。
他们像理所当然的一样恢复着，并带着高兴的笑容回到了日常生活」
「谁都不知道我做出的牺牲！
　他们根本不知道他们是吃了谁的命才活下来的！」「……
但是，我除了遵从久末道理之外，别无他法。
如果违抗那个男人的花……
我就会像紫乃一样，被迫一直哭，直到死亡为止」
面对她的独白，我说不出任何话。
「说到底，在这弱肉强食的世界，为了生存，我们必须要吃掉谁。
我之所以会被吃，是因为我太弱小了，所以我……
决定要改变我被人吃掉的立场」
「我受到了茅崎征士的命令，要接近了。
为了使你陷入圈套，以煤谷宗名将你拉入ALL IN游戏」那是。
我和紫子小姐相遇时的事。
「从一开始，我的目的就不是为了你，而是为了他。
不然的花，我怎么可能会去接近像你这样的人嗯」
「既便获得了一点点的自由，到头来，所有的限制也都一直在束缚着我。
为了自己能活得久一点，我只能做那种陷害他人的事」
「但是你」
我知道。
从那时起，我就知道了。
也许她是怀着恶意接近我的――但对她来说，那并不是好事。
她带着迷惑的视线注视着我。
悲痛的眼神，正在诉说着自己的内心。「……
转机是在久末道理病倒的时候。
对于泪水已经快要竭尽的我来说，终于到了自由的时间」
「只要没有那个男人，就不会有人愿意接受奇迹的治疗。
从那个男人昏迷不醒倒下之后开始，久末病院久开始向好的方向倾斜了」
「在我有生之年，无论如何也要把人鱼公主弄到手。
在这份决意之下，获得了自由的我开始寻求茅崎征士的帮助」「……
我听说住院中的久末道理因为病情恶化而去世了……
难道说」
「那不是我做的。
你应该知道是谁杀的」
有一天，我看见神峰小姐在深夜潜入了医院。
她说她是来探病的……但是。
「那个男人醒来之后，马上就把我叫了过来。
他大概也意识到自己没有多长时间了吧」
「所以我想在那个时候杀了他。
那个男人没有意识到我的杀意。
他深信我是绝对服从的奴隶……
所以杀了他，应该轻而易举吧」「……
结果，我还没来得及下手，他就已经被红叶的棋子给杀了。
如果那就是那个女人所说的救赎的话……
那也太迟了吧」
我担当着杀人的指挥棒吗。……
嘛，既然这只手已经被血弄脏了的话，那也无所谓了。
「多年的悲愿终于在意料之外的情况下实现了。
我终于得到了自由之身。
茅崎征士给了我完全的自由，和那个男人飞扬跋扈的时候相比，简直就是天堂」
「你寻找人鱼公主的目的是……」
我已经预料到了。
她想要人鱼公主的眼泪是――。
「不用解释你也知道了吧？
　我想去把失去的泪水给找回来」
她到底奉献了多少泪水呢。
她剩下的时间到底还有多少呢。
那是紫子小姐自己告诉我的。
「正如你所知，我的时间 已经所剩无几了。
我现在连一个人走路都不方便了」
「泪水的余量几乎是空的，如果我把所有的眼泪都献上的话……
我就会变成泡沫消失了吧」
但是她想活下去。
无论如何都想活下去。
「能拯救即将枯涸的生命的方法，只有人鱼公主能办到。
将新的生命注入空的容器里……
这便是我寻找人鱼公主的理由」「……
如果有人能为我而哭不也挺好的吗。
和我分给别人的眼泪相比，我只想要一点点」
「所以你才来到了伤害他人的乙一方啊」
从拯救他人的人鱼公主到。
拯救自己的人类。「……
可是，最终还是失败了。
我并没能得到人鱼公主」
「在这个世界上……
没有人愿意为我而哭」
她那忧郁的神情令我感到绝望。
「那，为什么」
绝望会传染的。
悲伤也传递到了我的身上。
「为什么……
你还要为我而哭。
明明你就已经没有多少眼泪了」
虽然我不知道她有多少泪水。
但她应该已经不够分给我了。
「我也……
想知道呢。
虽然说是自己的责任……
但我现在非常后悔我自己的行为」
对于渴望活下去的她来说，这是个非常自相矛盾的行为。
「我要是不哭就好了。
我不应该哭的。
那时的泪水……
对我来说是致命的」
「我跨过了那条不该越过的界限。
在我哭泣的那一瞬间，我就已经感觉到了我自己的大限」「……
怎么会这样」
所以，她放弃了。
已经，无论如何也无法逆转了。
「人鱼公主是生活在海洋长的生物。
枯萎的人鱼公主必须回到海里」
「因为人类居住的陆地，对我们来说是一个呼吸困难，十分痛苦的世界」
「――就让我变成泡沫消失吧。
紫乃一定会在那里等着我」啊。
紫子已经接受了自己的结局。
充满悲伤的双眸仍然注视着我的原因，大概就是因为下定了这样的决心吧。但是……
这种结局，也过于令人难过了吧。
「但是……
如果能对你的内心造成伤害的话，我那时候哭出来应该也不算个很坏的选择吧」
「反正，不管哪条路，等待我的都是一样的结局……
只不过是时间的快慢而已」「……
紫子小姐」
我无法帮助她。
虽然我也已经做好了无法拯救她的觉悟。「我……只是」
如今只有一个感情涌在我心上。
「好不……甘心……」
什么也做不了的自己。
只会接受赠与的自己。
绽放了罪恶之花的她，如今将要一无所获的离开这个世界。
「不甘心……？」
紫子小姐露出了讶异的表情。
「人鱼公主，是用心在哭泣」
「无法忽视受伤的我……
这太像人鱼公主的行为了」
也许各种各样的过去，改变了我的想法。
但是，在根基的地方，本质是不会改变的。
「能够为某人哭泣，这本身就是一件非常棒的事情」
「那一定不只是因为泪水具有治愈效果的原因」
那是失去了温柔的我们无法做不到的行为。
不知从何时起，我们忘记了泪水，而习惯了渴望。
紫子小姐说，这个干燥的世界，让人活着十分艰难。
「这个世界，缺少一个名为滋润的温柔」
我已经下定决心不再让人鱼公主流泪。
因为，我不想再牺牲任何人了。
但是，这样是不行的。
因为我不能成为一个毫不留情的人，以至于抛弃那些已经牺牲了的人。
「请，活下去吧」
她至今为止所犯下的罪行，根本不重要。
我也对是正是恶的回答毫无任何兴趣。
但是，我希望她能在被虐待的人生中，至少觉得有一些好事。
「请不要再说那些悲伤的话了」
那么，有什么是我能做的呢。
深知疼痛的我，能做到的事是？
「难道说……你……！」
我并不是故意想要这么做的。
我只是想为不幸折磨地喘不过气来的她做点什么。「……欸？」
湿润的触感从我的脸上传来。
一开始我并没有办法理解那是什么。
「为什么……！」
闪烁的一滴泪水，赋予了我全新的可能性。
这也许就是神对我的觉悟所做出的回应吧。
「我把泪水还给你，把温柔还给你。
至今为止，谢谢你」
我要否定只会接受赠与的人生。
我要以给予的那一方活下去。
为了一个人孤独生活着的她――我，成为了人鱼公主。
「啊，啊啊啊啊啊……！！」
簌簌地，她的眼里充满了泪水。
因为我哭了，所以她也哭了。
这么说起来，据说悲伤是会传染的呢。
只要有一个人哭，大家都会哭。
只要有一个人难过，大家也都会难过。
所谓的人类，就是这样的生物。
可是，连这点我都不知道。
「为，为了我……
你竟然哭了……！」
紫子小姐满脸泪水地感谢道。
「这种像是做梦一样的事情，真的存在吗……！！」
只是，紫子她无法接受这个事实，陷入了迷茫。
「这次你就会变得像我一样」
就算在这个时候，也依旧担心着对方。
所以你才变得不幸了啊。
所以你――才变成了人鱼公主。「……
虽然我不知道为了让你活下去，需要多少的眼泪」
我没有任何迷茫。
这是为了证明我自己这问心无愧的人生。
「请拿走能够让你变得幸福的分量吧。
然后，请按照妹妹的愿望――幸福的活下去吧」
不只是为了仅仅活着。
而是为了能在临终前笑着死去。
因为这是――从你和你的妹妹那里得到的泪水的谢礼。
「呜――呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
抽泣的紫子小姐接受了我的泪水。
或者说，她无法拒绝我的泪水吧。「我……我……！」
「明明是个被怨恨也理所应当的罪人啊……！」
「竟然有人为这样的我而哭泣」
「这个时候……
我是幸福的」欸？
怎么了呢。
我感觉到有些不对劲。
没有变。
什么都没有发生改变。欸？
　好奇怪？
「谢谢你的眼泪。
但是，再给我多少也没有意义了」
紫子小姐轻轻地拉开了我们之间的距离。
她伸出了手，擦去了我的泪水，抚平我的内心。
「为什么……
这一点不是完全不够吗，为什么说没有意义了……？」
为什么要离开。
为什么要和我拉开距离。
我根本不明白她行动的意义……！「……
你还不理解吗。
在我接触到你的眼泪的瞬间，我就明白了」
她的表情没有任何改变。
她温柔地说道。
「――泪水并没有发挥作用。
所以，治愈能力也没有在我身上发挥作用吧」「……欸？」
我的思考在一瞬间内冻结住了。
我完全不明白这句话的意思。
「人鱼公主的眼泪对人鱼公主没有效果吗……
还是说，你比较特别……
不管怎么样，反正也都已经没有意义了」
「但是……
红叶她肯定知道吧……
但还是……
真是的，全是谎言呢……」
「怎么会……！！」
「因为我太感动，所以流出了很多泪水呢……
对我来说，这可能不是什么好事吧」
如果把剩下的泪水全都用尽的话。
她到底还剩多少时间呢。
「紫子小姐……！」
到底是从什么时候开始的呢。
她的存在变得稀薄。
到底是从什么时候开始呢。
她的声音逐渐变小。
明明就在那里，但却总觉得离世界越来越远。
就像是现实和精神所错离了一般，奇妙的感觉。「……
你不用在意的。
就像是我刚刚说的一样，这只是早晚的事情」
「但，但是……
我居然！」
毫无意义的泪水进一步消减了她的时间。
这是无可争辩的事实！
我到底在做什么！？
将她逼上绝路，这是我所希望的事吗！？
「不，不是的。
和刚才不同……
我现在感觉很舒服，我可以接受消失的命运」
她看起来很开心地微笑着。
「你为我哭了。
为了丑陋而任性的我，打从心底里哭了，仅仅如此……
我的内心就已经得到了救赎」
「但是！」
「即便只是这样，其实也是很不一样的。
有人愿意为了我而牺牲自己。
有这样的人存在的话，会比你所想的还要幸福」「啊……
这还真是讽刺呢。
在我追求的过程中没能得到的东西。
却在准备放弃的时候就轻易得到了，人生……
还真是艰难呢」「……
请不要说这些听上去就像是快要结束的话。
现在才刚刚开始……！」
「肯定是因为泪水不够。
肯定是因为要救好人鱼公主需要很多的泪水……！」
「住手吧，不要再浪费自己的生命了」
「怎么会是浪费啊！
　如果我的泪水嗯呢让紫子你感到幸福的话，那就一点也不浪费！！」「……
真是憨直的人啊。所以……
你才会成为人鱼公主吧」但是。
「果然看到同类浪费自己生命的时候，内心还是很难过的。
如果你能停止哭泣的话……
你就能活很久了」
绝望已经笼罩着她的全身。
真的，已经束手无策了吗？
没有意义的泪水。
即将消失的生命。
即便不去考虑，我也知道的。
她的话是正确的……
从头到脚，我都已经完全理解了。
「我说啊，英士君」「……
怎么了」
「可以……
离海边更近一点吗」
「我知道了……」
我抱着她，走向能看到海的地方。
但是，在这个灯火稀少的时间里，一片漆黑，什么也看不到。「……
紫乃她……
深爱着大海。
她说她想在死之前看一次」
「因为她一直住在艾美马德伊，所以她甚至连海都没见过」
如果她希望这样的话，那我就答应她吧。
至少，这就是我的职责。
「终于……
能回到紫乃的身边了呢。
在最终的最终，我终于留下了美好的回忆」「……
我的哭泣有什么意义吗？
倒不如说，是因为我……！」
「有呀。
因为那是我一直在追求着的东西」
她轻轻地笑了。
「我想要被温柔对待」
「我想要有能理解我的人存在」
「我想要一个能安慰我的人」
「为我哭泣……
再没有比这更令我开心的事了」
她到底是多渴望他人啊。
如果是普通人的话，应该不会抱着那样的愿望而活着的。「啊……
海真的很漂亮呢。
地上的世界真的和这个差太远了，熠熠生辉着呢」
她那双空洞的双眸，究竟在看什么呢。
我只能看到那快要被吸入的黑暗。
「谢谢你，英士君。
在我临终时，同情我」
「但是，我……」
「希望你今后的人生会幸福一些。
――请连我的份也幸福地活下去」那是。
那应该是她妹妹托付给她的。
「紫乃的份，以及我的份――如果是你的话，我可以托付。
因为你为了我这种这么愚蠢的女人哭了出来……
你应该会很幸福的」
「紫子小姐……！」
「再见了英士君。
我真的很开心……
你能，为我哭泣……！」
「给我等等！　我还……！！」
「对不起，我已经――」啪。
像是瘪掉的气球一样。「……欸？」
紫子小姐的身体，化为了大量的泡沫――从这个世界上，消失了。
泡沫向大海飘去，并逐渐消失。
在空中飞舞的大量泡沫，就像是在倾述着死亡的痛苦一般。
过于梦幻的景色不由得使我入迷。「……可恶」
是我说我救不了她的。
明明我一开始就已经知道这个结果了。
「可恶……！」
在我还没洗清冤屈的情况下，就已经见证了许多泡沫的终结。
流尽泪水的人鱼公主无法在地面上生存。
大概她们还没有习惯在这个污秽的世界上 生存吧。「……
我必须要活下去」
被寄托的感情铭刻在我的心中。
「我要幸福地活下去」
那是她的愿望。
「为了那些拯救了我的人――我要活下去」
我一狠心，抬起了头。
泡沫已经从这个世界上完全消失了。
然后，一条人鱼公主又从这个世界上消失了。
人鱼公主回到了大海。
回到了理应存在的世界。
阴暗，阴暗，消沉的意识的尽头。
沉入漆黑海底的灵魂，远离了海面的光辉。
――啊，这就是人鱼公主的命运吧。
在这片漆黑的世界中，我好像看到了谁的身影。
失意的人鱼公主们沉入了海底。
围绕在她们周围的，是深红色的水葬银币。
沉没的公主们的数量述说着我们的历史。
所有人的目的地都一样。
摆在自己面前的贡品寓意非常不吉利。
我们对熟透的苹果毫无兴趣。
这种东西无法平息我们的愤怒。
我们要对那些没血没泪的人们受到相应的诅咒。
对于那些承载着不幸的存在，我们要给予他们相应的待遇。
你们是没有泪水的人。
你们既没血也没泪，是不幸的载体。
「该沉入大海的是」但是。
「化为泡沫，凄惨地散落」
即便如此，……
我也想要请求。
「――希望，我是最后一个」
最后为我哭泣的英士君不应该沉入这昏暗的大海。
人鱼公主传说。
在艾美马德伊流传着一个悲伤的故事。
这是一个通过泪水，治愈伤口的少女的故事。
她知道那眼泪是以自己的生命为代价流下的，她也想要停止哭泣。
但是，村民们用强硬的手段不断地让她哭泣，直到她的泪水枯竭为止。
死后，她的怨恨升华为了诅咒，使村民们忘记了泪水。
艾美马德伊的诅咒至今仍在持续。
一定是最初的人鱼公主直到现在还在怨恨着人类的原因吧。
连普通的眼泪都流不出来的这个事实，便是她诅咒的证据。「……
这个苹果，真的很不好吃啊」
艾美马德伊的特产，熟到通红的苹果。
据说这是作为人鱼公主的贡品而被命名的，但是，这么不好吃的东西怎么能让怒气平息呢。
「对不起啊，紫子。
最终没法抚慰你的痛苦」
但是，目的达成了。
虽然几经波折，但是一切都在按照计划进行。
利用人鱼公主，弄死了久末道理。
紫子最后，并没有染上绝望。
她帮助了被囚禁的人鱼公主，将引导到了希望的源头。然后。
「――祝福新人鱼公主的诞生」
于此同时，茅崎英士终于流下了眼泪。
此前经历了多次如同地狱般经历的他，留下了眼泪。
「就和我预计的一样，那才是――我的仆人」
我对普通的人类没有任何兴趣。
我想留在身边的只有――美丽、高贵、崇高的人鱼公主。
「久末也好，茅崎也罢，都是很有趣的玩具呢。
对我来说，久末道理和茅崎征士都只是我的棋子。「……
那么，觉醒后的人鱼公主对现状会有什么想法呢」
据我判断，这之后应该会变得更加有趣。
「如果能诞生出新的悲剧的话，那就最棒了呢」
如果说紫子是坏人的话，那我肯定是个疯子。
然后，故事被疯子搅得一塌糊涂。
我紧握着口袋里的药片，陷入了思考的漩涡种。
「紫子小姐……」
我想到了消失的她。
果然，动不起来了啊」
我不能接受就这样结束。
所以，我有必要和她对面。
「红叶」
紫子小姐最后所留下的话。
『但是……
红叶她肯定知道的。
明明知道……
但却依旧使我有引火上身……
真是让人头疼啊，这个满嘴胡话的人……』
红叶她知道的。
人鱼公主的泪水是对人鱼公主不管用的。
「如果她在骗我的话……
如果她早就知道是这样的结果但依旧保持沉默的话」
看来我是无法原谅红叶了。
「这种东西，我已经不需要了」
从那天起，我就已经下定了战斗的决心。
我基本都没怎么用红叶给我的药片。
「也别太小瞧我们了啊……」
反复无常，随波逐流。
虽然我也曾经相信过红叶。「……可恶」
我捏碎了毒苹果，将其放进了口袋。
大概再也不会有吃这个东西的机会了吧。
「如果你是这么想的话，那我也有自己的想法」
要是觉得我永远都是那顺从的奴隶的话，那可就大错特错了。「……
这样啊」
过了一会儿。
我将我自己的想法，告诉给了灯小姐。
「虽然已经知道这个日子迟早会到来……
现在终于来了吗」
「是的。
我已经决定了」
我将手放在胸前，表达自己的决心。
「我想要直面红叶。
我想我们的主人应该都知道了吧」「……
说不定呢」
灯小姐咬紧了嘴唇。
她也是被红叶玩弄在手中的一个人吧。
「没想到……
那个孩子居然是人鱼公主什么的……」
「我之前还不知道为什么红叶大人会去管那个孩子……
不过如果是这样的话，那我也就能接受了」
灯小姐露出了复杂的神情。「……
但是我不能接受。因为……
那家伙，明明什么都知道」
我自己被怎么玩弄都无所谓。
因为这都是我的报应。
但是，紫子小姐她不一样。
她抱着希望活到了最后――但却在最后的最后，被背叛了。
「真的可以吗」
像是在试探我的决心一样，灯小姐问道。
「英士君你――应该对红叶大人有不少的想法吧」「……欸」
想法是指？
「对，对不起……
我不知道，你在说……」
「你不用再隐瞒了。
尽管受到了那么多的蛮不讲理，但你却一直和红叶大人待在一起，这不仅仅是因为小夜妹妹吧？」
「虽然性别不同，但我也是知道的。
红叶大人她……
虽然很神秘很危险，但却也有着异常的魅力。
你被她那强烈的个性所吸引住也不奇怪」
我突然回想起被红叶拥抱时的记忆。
说不定我有时也被红叶的温柔所拯救过。
「她的温柔是诱饵。
如果只是被那个吸引住的话，那就上钩了。
而那一切，正是红叶的计谋」
「我怎么看待红叶……
现在并不是说这事情的时候」
「你并没有否定啊」
灯小姐依旧保持着复杂的神情。
「如果英士君你已经做好觉悟了的话，那我也没什么好说的了。
我会为你祈求一个好结果的」
「我只是没有否定……
但我也没有肯定呢」
嘛，对于现在来说，这些事情怎么样都好。
这并不是什么很重要的事。
「红叶大人她掌握着英士君你的想法。
如果英士君你是这么期盼着的话……
那么在这几天里，你们应该就会照面吧」
「是吗」
如果是这样的话，那也就如我所愿了。「……
灯小姐你准备怎么办呢？」
「我什么都不会做噢。
因为我不是任何一方的伙伴」
「就算红叶她找你要某些东西也？」「……是的。
因为那是英士君和红叶大人之间的问题」
「那真是太感谢了」
既然下定了决心，那就去面对吧。
不管红叶她做什么辩解，我都要把这件事给了结。
我和红叶间的对决到底会变成什么样呢。
我突然想到了那件事，但我却没能寻求具体的东西。
「英士君你――应该对红叶大人有不少的想法吧」
被问到这个问题时，我的内心像是长出了个疙瘩似的。「……
不，我是」
就算我想否定，但不是为什么，还是说不出口。
一个模模糊糊的东西，像是乌云一样漂浮在我的心中。
和红叶面对面的我，到底会说些什么呢。「……
你又在想那种无聊的事情了」
「夕樱」早上。
如果是平常的话，她应该在去学校的途中的，但今天夕樱却在家里。
那天，我亲手了结了我们的因缘――夕樱的心估计也石沉大海了吧。
不管是什么理由，我们都犯下了重罪。
残留在手上的触感。
那家伙临死前的痛苦。
人的内心还没有强大到可以忘记已经结束了的事情。「……
夕樱我没关系的」
茅崎征士被杀的那个晚上。
夕樱她曾多次去厕所呕吐。
无论经历了多大的觉悟，人的死亡依旧都是很悲惨的。
面对尸体，没有人能冷静下来。
「因为哥哥代替了我……
也多亏如此，我算是好很多了」
「是吗」
我不会说让她去克服的。
也不会说让她从阴影中站起来。
我们只能带着这份罪孽生存下去。
大概这便是，与杀人犯相符合的十字架吧。
「在别人的眼里看来……
夕樱我们，大概是话孩子吧」
「是坏孩子吧……
我觉得是的……
但是，我们只能这么做才行」
「只能那样做吗？
　真的吗？
　交给大人，将他逮捕……
然后送进监狱的话，那样就好了吗？」
「但是他从监狱出来之后呢？
　要是他在被逮捕前对小夜姐做出了什么危险的事呢？
　即便如此，夕樱也算是坏孩子吗……？」
「真是坏孩子啊，坏孩子。
对于杀人犯来说，幸福简直就是天方夜谭」「……
不是那样的」
我抱住了夕樱小小的身体。
「是我杀了他。
那份罪名由我来背负。
夕樱你根本就没有杀害任何人」
你以为我是为了什么才下手的呢。
不就是为了不变成这样吗？「……
就算你现在很痛苦也没关系。
不过总有一天，你必须要继续向前」
「是宗名先生他……
是我们的父亲带领我们走到了这一步。
因此，我们不能就这样结束」
「哥哥……」
「而且啊……
我的工作，不一直是充当这样的角色吗？
　事到如今更是如此」
鸟笼事件那时候也是。
因为我觉得就应该是那样。「……
所以，夕樱我才觉得必须由我来做」
「我知道的」
但是，我不会把那个角色让给你的。
「但是啊，哥哥就是这样的东西啊。
为了妹妹，背负起一切。
要是被妹妹保护了的话，哥哥可就要颜面扫地了噢」「……
真狡猾」
「狡猾也没事。
因为你可是要背负着比哥哥更加幸福的责任呀」……
果然，由我结尾是最好不过的了。
内心纯粹的夕樱或许无法承受杀人的罪名。
「还好你和父亲一点都不像」
幸好她一点也不像那个杀人不眨眼的男人。
「是吗，我倒觉得我像宗名一样聪明呢」「……
哈哈哈，你说得对」
她能这么想就好了。
「打扰了！」
就在这时，玄关外突然传来了一阵声音。
「欸，小不动同学？」
「你好你好！
　我来找汐入先輩了噢！」
「你这家伙！
　过来干嘛啊！
　你是来妨碍夕樱逃课的吗！？」
「啊，你果然是逃课了呀……」
小不动同学苦笑着。
「早退可让我吃了不少亏啊。
真是的，明明只是个夕樱，却能休息那么多天……」
小不动同学自言自语不满地说道。
「因为英士前辈和汐入前辈也都休息了，所以我有点担心呢？」「……
不好意思啊」
顺便一提。
玖玖里是真正的逃课。
她虽然嘴上说自己身体不太好，但其实健康的很。嘛。
因为是玖玖里的事，所以自从那天之后，她大概想要一直陪在夕樱身边吧。
把小不动同学叫来家里也是一样的。
「不过，你们两个看起来都很健康的样子呢。
真是太好了。
这样的话就能去上学了呢！」
「是啊」
在小不动同学的眼里，夕樱十分的精神。
对我来说，这是一件好事。
「英士前辈」
她直直地看着我。
「全部……
都结束了吗」「……没有」
还没有结束。
还剩下一件要做的事。「我」
她的双眸闪亮着。
「有什么――是我能帮你的吗？」
她无论何时都愿意为我提供帮助。
她会给我带来多大的帮助，我深有体会。但是。「……
没事的。
这是我私人的事情，不需要麻烦小不动同学你出场啦」
「你不用担心的。
因为事情差不多都已经结束了。
剩下的就慢慢等就行了」
我和红叶对峙并不能解决什么问题。
事件几乎都已经结束了，如果考虑到那些想要保护的人们的话，也许这并没有什么意义。但是。
如果考虑到那些没能保护到的人们的话――这确实是我最后必须要做的。
红叶的真意。
到底谁才是元凶。
对于我们来说，这一定是今后必须要知道的事。
「我先出去一下」
离约定的时间还剩下10个小时。
我将夕樱拜托给小不动同学后，走出房间，准备透透气。
我并没有目的地。
只是想一个人静静地想些事情。
至今为止的事。
以及今后的事。
那么多事情结束之后，现在终于可以冷静下来思考了。「……嗯」
胸怀骄傲，昂首挺胸地活下去吧。
我的大脑中回响着这样的觉悟，孕育出了健康的心灵如今我一片澄清的视野似乎应证了这个想法。
「你在这个地方想事情吗」然后。
「可以的话，能不能加我一个？」
她伴随着微笑出现，并没有打破我的世界。
「小夜」「……
我忘记向你道谢了。
那个时候，谢谢你庇护我」
「伤口……
真的治好了呢。
眼泪的力量，好强大啊……」
我替小夜挡住了紫子的那一刀。
也总算是在关键时刻保护了她。
「没什么好道谢的。
毕竟，那个人用自己的泪水治好了她自己所造成的伤害」
她也尽了自己的职责，流光了眼泪。
所以，我什么都没做。「……
那个人」「嗯。
她已经死了」
因为被问了，所以我就答了。
我直接将现实说了出来。
「所以玖玖里再也不会有生命危险了。
谢谢你」
「我，我……」
害怕死亡的小夜，可能不能接受这个事实。
「顺便一提，茅崎征士那边的事情也都解决了。
他估计再也不会来找我们了吧」
毕竟，我亲手杀了他。
最终，我们只能通过杀死谁，来寻求事件的终结。
「自鸟笼事件之后，虽然发生了很多事，但也都结束了。
现在开始，终于自由了」
再也没有任何束缚你的锁链。
事到如今，终于能过上平凡的生活了。「……
小夜，你今后有什么目标吗。
在这个充满了可能性的未来中，你有什么想去做的吗」「我」
她盯着我。
「我想创造出一个自己的立足之地」
「虽然爸爸不在了，但他给我留下了很多东西。
我想要一边珍惜着那些东西――一边创造一个属于自己的家」「……那个」
「对我来说，英士君和夕樱妹妹都是我的家人。
当然，我知道那些都是虚伪的关系。
我知道，我的哥哥只存在于幻想之中」
「但是，就算不是兄妹――我也觉得我们曾经是过家人。
英士君的爸爸就是我的爸爸。
我只要有这样的家人就足够了」「……小夜」
「这样就好了。
我觉得这才是最好的生活方式。
断绝对哥哥的依赖，这才是我想要的幸福」「……
你真的变得很坚强了呢。
和我以前认识的那个弱小的小夜简直判若两人」
「这肯定是英士君你的功劳呢。
是英士君你锻炼了我」
「不是噢」
唯独这点，我可以准确回答。
「有人，为了小夜你而哭。
这件事，还请你千万不要忘记」
有人治好了因鸟笼事件而饱受创伤的小夜。
紫子小姐她到底是怎样看待为了奇迹般的治疗而不断战斗的我呢。
从时机上看，并没有错。
她本人也说了能让人感觉到的话。
――是紫子小姐将小夜从创伤中解救了出来。
那个人消耗了自己的生命，治好了小夜。
当然，那并不是善意，而是久末道理所强制的。
我也不能忘记这件事并不是她自己所期望的。「……
是啊，我想要和她道谢呢。
因为，我不是那种忘恩负义的人呢」
「不仅是久末医生――我是靠着许许多多的人们的帮助才活到了现在。
我会将这件事铭记于心。」「……嗯。
我也一样」
既然失去的东西已经无法挽回，那么只能从现在重新开始。
「那个，英士君」
「怎么了吗？」
「为什么――我哭不出来呢」「……欸」
「那个人是以为我能哭，所以才靠近我的吧。
但是，我直到最后都没有哭出来」
「明明夕樱妹妹以及小玖玖里都能哭出来……
为什么只有我不行呢」「……
人鱼公主把别人看得比自己更重要。
到头来，难道我是一个只关心自己的人吗」
茅崎征士直到最后都一直拘泥在小夜身上。
是因为她的母亲是人鱼公主吗？
还是说因为小夜长的和她的妈妈很像？
到头来，这都只是我的猜测而已。「……
流泪的条件并不是那个固定的。
应该是因人而异的吧」
而且说到底，如果是以他人优先才能哭的话，那我是不可能能哭出来的。
因为，我无论何时都是在为了自己才去帮助别人的。
「你没必要因为不能哭泣而感到羞愧，倒不如说――哭泣，则意味着人失去了他最重要的东西」
把别人放在首位，真的是一件很清高的事情吗。
人鱼公主的这种活法真的很美丽吗？
我并不这么认为。
「牺牲自己的故事，不会迎来圆满的结局。
如果结局不好，那就不能说是一个好故事」
「如果轻蔑自己的话，那就得不到幸福。
所以，人鱼公主可能是非常非常不幸的呢」
至少，在我所知道的人鱼公主里，她们一直都担当着不幸的角色。
也许那的确是一个美丽的故事，但在那里却只有无尽的悲伤。
「人的价值不能取决于能不能流泪。
重要的是如何抓住当下，活下去」
人鱼公主的泪水是没有任何价值的。
如果能这么想的话――大家一定都会变得幸福起来的吧。「……是啊。
英士君你说的没错」
「谢谢你，陪我说了这么多，痛快了呢」
「那真是太好了。
如果你有什么烦恼的话，随时都能来找我」
「嘻嘻，英士君你能这么说我真的很高兴呢。
那么，不久之后我就要再继续仰赖你了噢」
不是兄妹，而是作为家人的距离感。啊……
这是多么令人舒适的平衡感啊。「……
这样就好了」
我们之间的真正关系，并没必要说出来。
但是，也不能靠的太近或是太远。
适当的距离感。
自然的关系。
出生关系什么的――并没有那么重要。
宗名先生。
不，父亲。
我今后也可以作为你的儿子活下去吗。
我可以一边以你为傲一边活下去吗。
我相信，你一定会答应我的――我准备出发了。
我曾经是个杀了人的坏儿子。
我也不曾让周围的人幸福过。但是。
我觉得，我至少可以努力守护住你所留下来的东西。
「――父亲，我真的把你当作真正的父亲一样深爱着你」
最终没能说出来的话。
虽然再也没有机会对他说了，但今后我应该会时常挂在嘴边吧。
对那去了遥远的地方，我最亲爱的父亲。
我怀着感谢的心情，继续过着沾满了鲜血的人生。
真的已经很久没有这样过过悠哉的生活了。
悠闲地与某人对话，客观的分析自己当下的处境。
「看来我也能以平常心来面对红叶了呢」
23时30分。
还差30分钟。「……
好，走吧」
我鼓起干劲，准备向前迈进。
「啊，你要去哪里啊」
背后突然有人对我问道。
「现在已经到了好孩子要睡觉的时间了噢。
晚上溜出去玩的孩子都不是好孩子噢」
「玖玖里……」啊。
无论什么时候，你都一直掌握着我的行动啊。
这件事从我们第一次见面时就不曾改变。
「一边说着全都结束了，然后一边还要自己行动。
真是让人无语」「唔……」
「你接下来准备去哪呢」
「我要去一趟红叶那边」
「去做什么？」「……
去矫正那一直被蒙混过去的事」
「你打算，反抗那个人吗」
「可能……吧」「……
嘛，虽然我早就料到会是这样的了……」
玖玖里为难的摇了摇头。
「八椚红叶是人鱼公主们的同伴噢。
虽然她这个人飘忽不定很神秘，但唯独这点我可以肯定。
你也好，我也好，夕樱妹妹也好……
只要我们都老老实实的，那个人肯定不会伤害我们的」
「我知道」
「虽然说已经不再有人觊觎人鱼公主，但也不能保证未来是安全的。
如果再次出现像是久末家那样的恶势力的话，那个人一定会助你一臂之力的吧」
「是啊」「……
久末紫子是人鱼公主。
这件事对你而言，有那么重要吗」「…………是啊」
我轻轻地点了点头。
「红叶可没有想象中的那么靠谱。
你看看紫子小姐她的生活就会知道了」
「我觉得，红叶她并不是珍惜人鱼公主。
她在意的，而是人鱼公主的数量」「……数量？」
「对，正因为如此，紫子小姐才成了这个想法的牺牲品。
通过紫子小姐的暴走，可能会出现新的人鱼公主，也可能找到躲起来的人鱼公主」
「最终，紫子小姐化为了泡影。
但是，我和夕樱还有玖玖里你活了下来。
对于红叶来说，她的目的已经达到了」
自己的身边留下了很多人鱼公主。
「紫子小姐只剩下了为数不多的泪水。
红叶她不可能不知道她的生命即将消逝」
「自从我知道红叶之所以那么看重紫子小姐是因为――她将她作为一场悲剧演出的道具时，我便再也无法相信她。
因为，下次被当作弃子的，可能就是我们了」「……
即便如此，那个人」
玖玖里游离着视线。
「是久末紫子她……
的不好。
不管她有什么样的背景。
她都折磨了我们。
这件事，我一辈子都不会忘记的」「……
玖玖里」
「被久末道理威胁之后，不是去找下一个人鱼公主，而是去寻找自己的替代品，又或是去寻找能代替自己献上泪水的牺牲品。
曾被当成枪使的我，是没办法庇护那个人的」
「这和立场，背景都毫无关系。
伤害他人是没有任何借口的」「……
你说的是啊」
玖玖里的话语刺在了我的胸口。
我以我自己的意思给那个男人定了罪。
玖玖里肯定不会允许我这么做的吧。
「既然你不强，那就不用再背负那些多余的东西了。
敌人的冤屈什么的……
放任它不管不就好了吗」
对于玖玖里的话，我无言以对。
但是，我也没有退缩。「……
即便如此，我还是会去见红叶的」
「为了画上句号，我要去见她。
然后，拉下帷幕」「……
还真是固执呢。
看来你是一点也听不进去我说的话了」
玖玖里像是知道了一切一样。
「以前，夕樱妹妹曾经给我这么说过」
「说你有喜欢的人」
「让我最好放弃」「……放弃？
　放弃什么？」
「哎呀。
你不用在那装迟钝啦」「……
你之所以会反对八椚红叶是因为你被你的内心背叛了吧？
　你爱慕着她呢，不管她怎么虐待你」
「怎么可……」
「希望喜欢的人是清洁的。
如果是喜欢的人，那么无论是多么过分的事都能忍受。
你就像是个纯真的少女一样呢」
「但是，八椚红叶并没有回应你。
她走她自己喜欢的路，并肆意破坏。
毕竟，她才是――悲剧的元凶」
「玖玖里……
你到底，知道多少……」
或者说。
你打算调查到什么程度。
「这些都是我自己推测和调查的结果。
别看我这样，我也是为你查了很多东西」「……
不对，应该是说，连这些，也都是为了你而查的」哈啊。
玖玖里吐了一口气，放松了肩膀。
「八椚红叶并不值得信任。
如果你断定久末紫子是恶的话，那八椚红叶也是一样的噢。
如果其中再包含上个人原因的话……
虽然并没有特别那个，但还是不能置之不理……」「……
你应该和那个人对决的。
从理性上来看，我也是支持你的」
即便如此，玖玖里依旧打算阻止我。
「但是，如果就这样让你走了――我总觉得你会去一个很遥远的地方呢。
所以我来阻止你了」
「玖玖里……」
「这是作为一个女人的任性。
最终，我也只能等你了」「……
我不会去很远的地方的。
因为，我已经决定了我的住处」
我不想要轻易放开那好不容易才得到手的日常。
为了从心里得到平静，我才要去迎接终结。
「所以啊」
我闭上了眼睛，感受着各种各样的感情。
「请你――相信我」
「相信我，并且，等着我」
我重复了许多次“请相信我”这句话。
如果玖玖里是普通女孩子的话，考虑到至今为止被欺骗了那么多次的结果，她肯定不会点头答应的，但是。
「嗯，我知道了」
她微微一笑。
「我相信茅崎君」
「无论多少次」
「我会一直相信你的」因为。
「这就是――我的生活方式」「……
谢谢你，玖玖里」
我被她所绽放出的光芒所吸引，脚步也变得沉重了起来。
即便如此，我也必须要去。
为了结束这一点。
「我走了」
「路上小心」
玖玖里有些烦恼。
「――如果你没能回来的话，我是不会原谅你的」
既然被人如此信赖着，我真是个幸福的人。
碰面的场所，并不是――红叶的家。
「虽然别的地方叶挺好的，但这个拥有着许多因缘的地方更适合我们呢」
凯旋门赌场。
这个地方，曾经展开过无数次的较量。「……红叶」
赌场的欧式风格与红叶的和风相照应，形成了一个不可思议的空间。「……
那么，你有什么重要的事情呢？
　或是说――你有什么想问我的呢。
可以噢，今天我就陪你到底」
看着红叶那从容的笑容，一股无端的急躁涌上了我的心头。
我喘了一口气，冷静下来后，慢慢地说道。
「红叶，你到底知道多少」
「你指的是什么呢」「……
眼泪对人鱼公主没有用这件事」
我用了更加确切的表达。
「红叶你应该知道的吧――就算得到了人鱼公主，也无法帮助紫子小姐」
「我知道噢」
她爽快的肯定了。
「要继续补充的话，那是我怂恿的噢。
是我跟她说只要得到人鱼公主，让她哭，就能延寿的」
「果然……！」
我没有猜错。
红叶仅凭一句话，就打乱了紫子小姐的人生。
「人鱼公主的泪水，本来就是挽救人类的。
对于非人的存在，并不会发生效用。
这件事，我很早就知道了」
「那你为什么，不把这件事告诉给紫子小姐……！」
我的话中不禁充满了愤怒。
「那个人，抱着虚假的希望，一边寻找着人鱼公主，一边努力地活着。
大概她也曾因此而手染黑暗了吧」
如果不那样做的话，她应该不可能活着从久末道理的手掌心中逃出来。
这和汐入姐妹的牺牲也并不是毫无关系。
「如果，紫子小姐她知道这一切的话……
那个人是不会选择这种生存方式的。
之所以她会走上这条路……
都是因为红叶你」
「所以那怎么了吗」
于此相对，红叶却很平静。
「多亏了我那残酷的谎言――那孩子才能抱着希望过完她这一生不是吗？
　不如说，她得感谢我呢」
「那个孩子，说想要把妹妹的份一起活下去呢。
可是在残酷的事实面前，她却什么也做不到」
「所以我才把萝卜挂在了那孩子的面前。
为了让她把生存的精力集中在她能看到的位置上」
「不过我也还是花了很大的心思啊？
　如果那个孩子得到了人鱼公主的话，这件事情就会暴露。
所以当那孩子快要得到人鱼公主的时候，我就会在背地里妨碍她」
「因为这个谎言可是有很多人陷入了痛苦之中啊！？？」
虽然我不想说。
但是，加速紫子小姐陷入罪恶深渊的，毫无疑问，是红叶。
「是啊。
那个孩子为了得到人鱼公主，胡乱的做了很多事。
特别是在久末医院里进行的人鱼公主开发实验，可是有很多悲惨的实验对象呢」
「虽然说ALL·IN游戏是为了吸引受试者而举办的……
但是在那个孩子的主导下，有很多人都牺牲了呢」
「在这之中，只有汐入玖玖里流下了眼泪。
果然，人们是不会为人为的悲剧流泪的」「……
灯小姐当时让我看了实验者的资料。
其中大部分不是成为了废人……
就是自杀……
或是死于不幸的事故中」
「所以那又怎么样。
实验者大多数都是游戏里的败家。
他们都是在同意了失败后会失去一切的条件下参加的吧？
　他们能够成为人鱼公主的垫脚石，应该高兴才对」「……
你说什么？」
「人类这种东西，不论牺牲多少，都无所谓。
而且，万一能通过实验人为的创造出人鱼公主的话，那也正合我意。
毕竟，人鱼公主，多一个都是好的呢」
「这就是……
红叶你的想法吗……！」
这是多么扭曲的人鱼公主至上主义啊。
无论如何我也无法裂解她的想法。
「听好了噢？
　多亏了我那小小的谎言，那个孩子才能活那么久。
弱者如果没有目标的话就活不下去，我可是给她指了一条明路噢」
「还是说，把那孩子想要活下去的感情给割舍掉？
　这就是你想说的事吗？」
「不是那样的，不是那样的……！」「……
老实说，我之前还一直在烦恼要怎么办呢。
当那个孩子知道了小玖玖里的存在之后，我就在想要不要把她舍弃，然后保护更新的人鱼公主呢」
更新的人鱼公主――毫无疑问，那是指玖玖里吧。
「但是，我也还是有我自己的底线的。
所以我并没有对她们怎么样，而是放任了她们。
反正不管怎么样，那个孩子都已经没救了，那就随她去吧」
「顺便一提，就算你当时屈服与紫子以及征士的威胁下时，我也没有牺牲小夕樱和小玖玖里噢。
我不会让她们浪费眼泪的――因为我打曾算用我这双手，亲自结束掉那个孩子的未来」
「不过如果是那样的话――那个被舍弃的女孩，也就不会回到你身边了吧」「……
结果，所有的一切都被你玩弄在手掌之中」
「从这个意义上来说，我应该要感谢你呢。
能让紫子安息，毫无疑问是你的功劳」
「什么叫，我的功劳啊」
我愤怒地吼到。
「紫子小姐……
在最后，绝望了。
那个人为了活下去，拼命地寻找泪水……
她明明在最后，都得到了」
「但是她并没能得救。
泪水并没有发挥效果。
那个时候，那个人的感情――红叶你怎么可能会理解啊！！」
「哈哈哈，那是因为我们的想法不一样啦」
她嘲笑着我的追求。
「那孩子，真的是绝望的死去的吗？
　我并不那么认为」「……啊？」
她在说什么。
我不希望红叶去揣测曾经那么相信着她――却被她背叛的那个人的感情。
「有为了自己哭泣的人。
对于那孩子来说，这是最大的欣慰吧。
为了生存只能不断牺牲自己的人鱼公主，在临终之际，终于懂得了什么是慈悲。
对于那孩子来说，再也没有比这更好的死法了吧」
「被绝望所感染？
　那种话才是愚弄了那孩子的生命吧。
作为人鱼公主，再也没有比那更为美丽的死亡方式了」
「那是你自作主张的看法。
紫子小姐她根本就不同意……！」
「是啊，那是你自作主张的看法呢」
她完全不打算去理解。
就像是平行线一样，永远不会有交点。「……
即便如此，紫子小姐她」
就算是红叶说的那样。
「她也曾经想要活下去。
红叶你所做的……
践踏了那个人的愿望」
「就算是因为我骗了她，她才有了活下去的勇气也？」「……
就算是那样。我……
绝对不会允许那样的谎话」
我想要大声告诉她，她错了。
那种方法，绝对不会被容许。
「那如果你不允许的话……
你打算怎么做？」
「该怎么做呢……」
我再次凝视着红叶。
白发少女脸上依旧带着从容的笑容。
「红叶的目的是为了人鱼公主的繁荣。那么……
她与这次事件的联系到底有多深呢」
不是表面上的关系。
而是更加本质上的。
「你为什么会出现在我面前，你为什么……
会在这座岛上」
「我闻到有悲剧的味道就会现身，可能我就是死神吧」
红叶这么说着。
「不过我也并没有那么认真呢。
因为这只不过是我漫长人生中的一场戏，我只打算随便看看而已」
「不过我没想到悲剧会延续到现在呢。
久末道理说不定比我想象中更适合演坏人呢」
也就是说。
「你大概也已经猜到了吧，是我怂恿他的噢。
只要把人鱼公主的存在告诉给一个有野心的外科专家后，他就开始红着眼寻找人鱼公主了噢」
「他在这座岛上埋下了各式各样的悲剧种子。
他利用人鱼公主，然后再创造出下一任人鱼公主。
虽然人鱼公主被区区人类随意摆弄这件事让我很生气，不过也为此得到了很多好东西呢」
「人鱼公主的诞生，时常伴随着悲剧。
所以，我才要在这个世界上散播悲剧」
「而且――就我个人来说，我挺喜欢观察悲剧的。
比起喜剧来说，悲剧更能让感情动摇不是吗？」「……
明明我还对你这种好坏兼容的生存方式抱有过好印象的」啊。
这就是所谓的愤怒吗。
「现在，红叶你在我眼里是邪恶的。
比起茅崎征士以及久末道理都要更加――邪恶」
「对于人类来说――我就算是邪恶吧。
不过，我从一开始就是站在人鱼公主这一边的」「……
嗯，我只对能成为人鱼公主的人温柔。
当然，你也是，灯也是。
反过来说，对于感觉不到能流泪的小夜妹妹而言……
她只是一个打开悲剧的钥匙而已」
「别，别开玩笑了……
你就这么随便的，把我们给……！」
「知道我是这样的人之后，你愤怒吗？
　还是说，觉得自己看错人了？」
「但是，这就是我。
对于我来说，人类知识悲剧的诱饵。
只是使人鱼公主诞生的触发器」
恶之花盛开着。
那种气味，让人恶心不已。「……
那么，知道了我的内心之后，你会怎么做呢？」
红叶用挑衅的语气问着我。
「这个世界上的规则是无法制裁我的。
如果你想对我怎么样的话，那就只能靠你自己了」「我……」
「我是人鱼公主的同伴噢。
虽然有些残忍的地方，但我终究只是想增加人鱼公主的数量。
我认为，尊贵的人鱼公主应该要有自己的生活方式」
「如果今后你要跟着我的话――我会把你当作我最好的宠物，好好疼爱你的」
「你不是因为被我捉弄而感到高兴了吗？
　难得你变成了人鱼公主――我会好好疼爱你的」「……我」
「我也能理解你对我的其他感情。
但是，如果时间一长的话，那种感情马上也就会消失的。
所以，你好好考虑考虑再决定吧」「……
如果你要成为我敌人的话，那你就会成为下一个人鱼公主，像紫子一样」
「如果我选择跟你的话……
红叶你接下来会做什么呢」
「在艾美马德伊中，悲剧还会继续上演噢。
我已经撒下了下一个悲剧的种子。
饥渴的人们非常擅长诉说悲剧噢。
我们就翘首期盼新的人鱼公主的诞生吧」
已经说不通了啊。
如果允许这种事情发生的话，那我就不再是我了。
「――不必多想，红叶，我是不会服从你的。
如果你要制造悲剧的话，我会尽全力阻止你的」
我再也不会让我以及小夜，玖玖里――再遭受到像紫子小姐一样的悲剧。
我的使命，就是不让红叶随心所欲。
「是的，那么，你会成为我的敌人。
这也挺有趣的呢」
即便如此，红叶依旧保持从容。
她估计以及料到我会这么做了吧。
「如果你的决心是真的――我会让你成为我真正的敌人。
我会告诉你一个令你讨厌的事实的」
红叶她那闪闪发光的双眸紧盯着我。肯定。
她已经认定我是她的敌人了。
「那是……
什么时候的事呢。
虽然我记得不太清了……
但是他却拼命的，在想我寻求着什么呢」
「好像是说，自己的孩子可能和不太好的人有关系。
让我救救他――呢」「……欸？」
「原本他是为了给女儿治病，才向我求情的，不过――这里面可能发生了很多事吧」
「正好在同一时间，我从一个憎恨他的人那里得到了一个提案。
说是能不能让他参加ALL IN Game」「……唔！」
难道说。
当事人是！
「我告诉他了噢。
治疗女儿的办法――然后，还告诉了他，那个被他称为是儿子的少年的处境」
「他很着急呢，所以，他应该很想马上做些什么吧」
「毕竟――他那亲爱的儿子正在和久末的人联手，沉迷于高风险的扑克游戏中呢」
「如果输了的话，必会家破人亡。
作为父亲，不能让他儿子处于危险的境地呢」
「――时间已经不够了，必须刻不容缓。
我对他这么说后，从后面推了他有一把呢」
「红叶……
你这个人……！」
我已经知道了。
我已经知道你想说什么了。
「然后，煤谷宗名就决意参加Ａｌｌ·ｉｎ·ｇａｍｅ了。
而我则是受茅崎征士的委托，将他拉出胜利的舞台」「……
红叶，原来你和那男人有过合作关系吗」
「是啊，不过立场不同而已――作为诱发悲剧的角色，他很方便呢。
因为他很忠实于他的愿望，所以控制起来很容易呢」「……
所以你被那人委托后，才教唆了宗名先生吗。
让他去参加Ａｌｌ·ｉｎ·ｇａｍｅ……！」
「是啊。
因为那个时候，我就从你身上感受到了泪水的味道――所以他作为幸福的支柱，是不被需要的」
「原本他就是个没能守护好人鱼公主，该死的愚蠢男人。
所以他肯定会在哪里遭到报应的」「……
别开玩笑了」
我通红着脸。
红叶的每一句话都在刺激着我的愤怒。
「你别再贬低我尊敬的人了。
就算是红叶你――我也绝不原谅」
我咬着嘴唇，死盯着红叶。
就算是我――也不能再坐视不管了。
「不原谅？
　我也没打算让你原谅噢。
不如说，我倒是希望你能恨我呢」
「我一开始就知道的。
红叶你既不是我的伙伴，也对我没有任何善意。
即便如此……
我还以为你是知道我的底线的」但是。
那只是单纯是因为我有可能成为人鱼公主――她对其他人，就像是对待垃圾一样。
「你的想法是错的。
所以我――必须要把它矫正过来」
我向红叶踏进了一步。「……
你是打算随处伸张你的正义，然后像杀你爸爸一样把我也给杀了吗？」
「他不是我的父亲！！
　那家伙……
和我没有任何关系」
「明明杀气这么重，亏你还能这么说呢。
选择排除妨碍自己的人什么的――真不愧是茅崎征士的儿子呢」
「不对！！！！」
红叶她知道的。
用什么话能刺激我。
「别再说那个名字了！！
　你够了！！」
「啊哈哈，生气了生气了呢。
事情变得有趣起来了呢」
红叶带着挑衅的笑容看着我。
「虽然你嘴上说那么多，那你打算怎么做呢？
　如果你以为嘴炮就能阻止我的话，那可就大错特错了呢」
「我会用行动阻止你的！！
　如果你要引起悲剧的话，我会尽全力阻止你的！
　我会把你的企图全部粉碎的！」「……
欸，那还真是令人期待呢」
「还请你一定要这么做呢。
确实，与你为敌，应该会让我更加愉悦呢」「……
你这份自信是从哪里来的啊。
难道你以为我阻止不了你吗！」「嗯？
　你可能能阻止，也可能不能阻止。
不管哪一种，都很有趣噢」
「毕竟活太久，也就只有这种乐趣了呢」「……
你这个疯子」
原本她只是喜欢享受过程的那种人。
喜欢站在观察者的角度上，像是看着电视剧一样看着混乱的当事人。
「如果只是想要增加人鱼公主数量的话，还有其他的方法噢。
但是，如果要享受过程的话，那就只有这个办法了」
「我就是天生的享乐主义。
你能不断地阻止这样的我吗？」
甚至连这种情况都是红叶希望看到的未来。
到底要怎么样才能对享受着当下的红叶进行有效的打击。
「其实……
你明明知道该怎么办呢」
红叶一脸带着像是炫耀胜利般的表情。
最终，我还是被红叶玩弄于手掌之中。「……
真没办法呢。
为了弱懦的你，我就给你一个你能接受的办法吧」「……欸？」
红叶转向了身后。
「幸亏这里有很多可以决胜负的道具呢。
这对于在牌堆中长大的你，应该是个不错的解决方法吧」
「和红叶……
用纸牌决胜负……！」
「如果你愿意的话呢。
我们就来一场只属于我们两人的ALL-IN游戏吧」
只属于两个人的ALL-IN游戏。
原来她一开始的目的就是这个吗。
「你想要我赌上什么。
红叶你又会堵上什么？」
「你所渴望的，是自由。
那么我――就要收下你的未来了噢」
「如果我赢了的话，那你就成为顺从我的狗吧。
我早就想要一只可爱的仆人了呢」「……
你是说，想要拉我当同伴吗？」
「不是同伴噢。
虽然把你当作是敌人也挺有趣的，但我觉得你挺适合可怜的仆人呢，你就当我的仆人，然后为我不断孕育人鱼公主吧」
「你的思想已经腐烂到这个地步了吗。
你是想通过我来引发悲剧吗」
「你本来就是习惯了悲剧的可悲存在。
你仅仅只是走在路上，就可以体验各种各样的悲剧吧」
「而且你也很擅长让女孩子哭呢――如果你能当我仆人的话，那应该能孕育处很多的人鱼公主吧」「……
你可真是坏透了啊」
我必须要在这里阻止她。
要是放任不管的话，可能还会出现像是我或者紫子小姐一样的牺牲者吧。
虽然我曾想过要成为正义的伙伴。
虽然我已经无法再言正义。
「那如果我赢了的话呢」
但为了保护某物，我必须要弄脏我的手。
因为我知道，只有好事，是不可能在这个世界上生存下去的。
「――你可就不要再出现在我们的面前了。
你给我从艾美马德伊消失吧。
如果你答应这个条件的话，我就接受你的挑战」「……欸」
听完我的条件后，红叶笑了出来。
「如果只是这种程度的话，我会很欣然接受的噢」
「如果不能伤害到她内心的话，就阻止不了红叶。
但是，我无法伤害到红叶的内心」「……
我再也不会让你制造悲剧了。
我必须要将你，赶出我的世界」
我的手已经被染红了。
为了自己能活下来，我到底杀了多少人呢。
我不知道。
虽然我不知道。
「――但我不想后悔。
我会让八椚红叶制造出的悲剧，到此结束」
虽然我无法成为正义的伙伴。
但即便如此，我也要为了某人战斗。
「顺便一提……
你希望以哪个项目做对决呢」
「扑克」
我立刻回答了。
没有任何思考的时间。
「可以哦，那么就开始吧。
两个丑陋的人――开始肮脏的游戏吧」
红叶来到了桌子前。
我们带着杀意来到了ALL-IN游戏面前。
我没有能赢红叶的把握。
但是，我知道这场战斗我非战不可，所以我才接受了她的挑战。
「呵呵，好久没和你这样玩过了呢」
红叶那从容的笑容，是至今为止所有战绩的反应。
无论在赌场上有多少个结果，但我一次也没赢过红叶。
「我那些都是假的」
在赌场的那些光荣事迹，都是因为有小夜的帮忙。
虽然我以为那是自己的实力，但那些都只不过是事先准备好的胜利而已。
――但是，红叶她不一样。
「最终，你还是一次都没赢过我呢。
你应该也知道吧，你那种天真的打法是不可能赢的」
就算去掉出千的那一部分，我觉得我还算是一名挺厉害的玩家。
我只是为了能赢更多，才借助小夜的力量，其实单靠我自己应该也是能赢的。「……
老实说，至今我也没有觉得我能赢过你」
如果是宗名先生教会了我基础的话，那么教会我实践的，便是红叶。
我之所以能在赌场上获胜，都是因为红叶教的好。
这样的我，真的能赢过她吗？
我之所以能在赌场赚钱――是因为我代替了被禁止出入赌场的红叶啊？「……
所以，我怎么能在这里退缩啊」
不试试看的话，怎么知道谁会赢谁会输。
我要竭尽全力，取得胜利。
我现在能做的，仅此而已。
「还请你别出老千噢。
我不想让这场比赛的胜负由千术决定」
「如果没有发派人的话，那就只能我们自己洗牌了呢。
我相信你不会做什么小动作的噢」
「当然。
你觉得我会在这种场合作弊吗？」
红叶将扑克牌递给了我。
「让你洗牌也没问题噢。
这样你就没什么可担心的了吧？」「……
我知道了」
如果是这样的话，那只要她没用标记牌，应该就没问题吧。
我不想进行这无聊的讨价还价。
如果这是最后一次的话――我希望能和你认认真真的决一胜负。
「那么，就开始吧，属于我们的ALL-IN游戏」
双方所持的芯片价值10000美元。
在其中一方破产之前，游戏都不会结束。
手牌的分发轮流进行，且由最先行动的玩家开始。
没有庄家蔼的个人胜负比赛，在黑暗中开始了。
「这是我和你的第一次游戏。
我想要好好地享受享受呢」
在一方破产之前就不会结束的胜负中，筹码多的一方占有着绝对优势。
倾斜的天平会不断增重，最后加速结束游戏。
因此，最初赚到筹码的那一方，便能压倒性的获得胜利。
「那么……
你会给我发出什么样的牌呢？
　真是令人期待啊」
我左手遮住扑克牌，右手翻开上半部分。
最为重要的，我的第一手是――――红桃K，方块A。
几乎是最强级别的两张牌。
咂舌的红叶闭上了嘴。
虽然完全不知道对方的牌――但所幸我的牌非常好。「……
要是我输了的话，就再也不出现在你们的面前。
并且离开艾美马德伊。
你的要求是这个对吧」
「是又怎么样？」
「没有没有，只是这个要求也太轻松了――所以我稍微有些失望呢。
只赌上这点东西，完全不能让人热血沸腾呢」
说着，红叶抓住了筹码。
「被允许出入赌场的时候啊，我最喜欢的是能让我心荡神驰的胜负了呢。
面对着高风险高回报的胜负，我真的和心跳不已呢」
她手上的筹码――绝对不少。
「但是啊，之后就慢慢冷却下来了呢。
因为越是强大的玩家越不能满足我的欲望啊」
「――加注，2000美元。
如果你能让我热血沸腾的话，我会很高兴的」
一开始就赌上了大笔钱。
她将五分之一的筹码放在了桌上。
「真勇敢啊。
虽然也挺鲁莽的」
让你热血沸腾？
越是强大的玩家，越不能满足你的欲望？
啊，这个我倒是能理解。
「肯定我也不是能满足红叶你需求的玩家吧」但是。
「――我要惩罚你这种无聊的加注方式。
加注，ALL-IN」「……欸？」
我赌上了全部的筹码。
「如果你想要激烈胜负的话，那你也赌上所有的筹码吧。
就让这场比赛结束在第一回合吧」
怎么能想着失败后的结果呢。
我为了胜利，可是竭尽了全力。
在胜负手到来时，我相信了自己，并赌上了筹码。
如果不这样的话，是不可能在扑克游戏中获胜的。「……
这还真是强劲的游戏方式呢。
来吧，让我多看看你的脸？」
她带着些许诧异的视线看着我。
「我能窥探到你的内心吗。
你这副扑克脸是在忍耐吗？
　还是说，在等机会？」
「你希望我做出什么决定呢？　下注？　弃权？
　你想让我怎么样？」
啊，来了啊。
这就是我讨厌的。
红叶一边说着各式各样的话，一边试探着我的反应。
她是想通过这样做，来确认我手牌的内容吧。
红叶她十分擅长从对方的表情中推测出对方的手牌。
她会读取对方的思考和行动，然后选择最恰当的行动。
至今为止，我已经被她看穿好多次了。
我必须要做出一副扑克脸。
要不然，我马上就会输掉！
因紧张而来的寂静，在我们之间蔓延开来。
红叶一边想着各种套路，一边用指尖玩弄着筹码。
到底过了五分钟，还是十分钟。
又或者，可能还没过30秒。「……
你不是那种会错失胜机的选手。
也不是那种会因风险而敢赌一把的选手」
红叶将两枚筹码丢在了桌子上。
「这一把是我送你的礼物。
就当作是给你的小费吧」「……谢谢」
红叶并没有公开自己的手牌，而是选择了期权。
因此，桌子上的筹码就已经成为了我的东西。
「真是的，居然想要一把就结束游戏，你到底在想什么呢。
我可是不会允许这种荒唐的行为在最后一把游戏种出现呢」
我将筹码握在手里，堆了起来。
这么一来，胜利的天平就朝我倾斜了。
在扑克牌中，筹码的总量就相当于是攻击力。
筹码越少，对方就越来越难反击。
如果天平已经大幅倾向于我的话，那我只要按这个节奏继续进行比赛就好了。
踏踏实实的。
只要能稳健的张开游戏，我的胜利就不远了吧。「……
我没有参加游戏不仅仅是因为我被禁赛了」
我们又进行了几轮游戏。
「拥有被称为是职业能力的高手玩家们，全都被无聊的思想给囚禁了噢」「……
你在说什么」
乍一看，这个话题似乎和游戏无关。
这与我不断扩大的优势没有任何关系吧。
「他们都把注意力放在了赢这件事上面。
只专注于一个劲的增加资金」
「他们并不乐于享受胜负的快感」
「他们只希望能安全获胜」
「因此，他们所挑战的对手，并非是强敌，反而都是杂鱼」
「只要嘿嘿一笑就能赢的游戏。
这种想赢就能赢的有消息，到底哪里有趣了呢」那是。
我作为C·A战斗时的同样想法。
只为了增加资金而特化的，职业选手的想法。
「如果举办大型淘汰赛的话，可能会有所不同……
但在我周围，却只有这种为了日常生活而赚钱的无聊玩家」
「当我因为太强而被禁止出入赌场的时候，我就干脆的辞职了呢。
就算不依赖这种游戏，这个世界上还是充满着刺激」「……
真像是快乐主义的红叶你的作风呢。
你无论什么时候，都以有趣为优先」加注。
我要击溃红叶。
「扑克就像是人生的缩影。
虽然也有更有效的生活方式……
但是，也可以活得更加快乐」
红叶把扑克盖在了桌子上弃权了。
她的手牌应该不值得她赌上所有的筹码吧。
「在人鱼公主身边，就会发生很多悲喜剧呢。
这比扑克什么的，来得更加有趣」
「你的人生，真的让我看得心跳不已呢。
充满了危险与虚幻――真是太棒了」
「你接下来会打出什么样的牌呢。
如果可以的话――我希望你能展现出像你的生活方式那样的，充满刺激和快感的游戏」「……
真是好笑。
我想赢。
我也必须要赢」
今晚，我真的很走运。
神对我说，我要胜利。
「加注」
我不断地下重手。
我要用手上的扑克击溃对手。
红叶的筹码正在不断减少。
果然，在这种对决中，保持大比分的那一方更有利。「你」
什么也办不到的红叶带着从容的笑容小声说道。
「你是否从这场比赛中感受到了快乐呢？
　因为，明明你已经赢了――但完全看不到你的笑容」快乐？笑容？
那是什么。
我为什么要那种东西。
「红叶。
每个人的想法都不一样，这也没什么」
我的内心一下子火热了起来。
话语间也不由得充满了力量。
「――我还没有以轻浮的心情战斗的从容啊。
这场比赛，我不能输」「……
说的是呢。
你必须得赢呢」
「加注」
这是能够击溃对方的宣言。
「ALL IN。
红叶，你把你手上的筹码全吐出来吧」「……
你只能接了」最终。
决出胜负的就是最初的第一回合。
在那拉开的差距直接影响到了胜负。
「恭喜你。英士。
没想到这是你的首场胜利呢」
红叶在手牌公布之前，就已经宣布了投降。
她大概是已经察觉到了自己的无能为力了吧。
「我是……同花」
「我是对子。
真遗憾，是我输了」
红叶叹着气，甩出了筹码。
与她的愿望相反，胜负已分。「……
真没想到呢，明明我至今为止都没赢过你，但这次却赢了」
「所谓的胜负，就是这样的。
本来这个游戏就难有常胜将军，而且还会出现这种意外，挺有趣的」
破产的一方是红叶。
我压倒性的取得了胜利。
「这是一场没有高潮的比赛啊。
没想到这居然会成为最后的比赛，真是扫兴」
「抱歉了红叶。
我今天运气太好了」
不管对手是谁，我大概都会赢吧。
并且，不管谁坐在红叶那个位置上，大概都会输掉吧。
「胜负就是胜负，还请你遵守约定」
如果我赢了的话，红叶就再也不会出现了。
她将会从艾美马德伊离开，前往一个与人鱼公主无缘的世界生活。
「嗯，当然」
这种郁闷的心情，到底是什么呢。
明明是我赢了，但却完全没有感觉。「我……
想玩点更加快乐的扑克游戏呢。
明明这是一场机会难得的最终比赛」
我至今为止一次也没有赢过的，最后的强敌。
我本以为是一场拼尽全力的战斗――但却因为幸运的降临，而毫无感觉的结束了。
这就是终结？
已经全都结束了？
不对不对不对。
我到底在说什么？
今天的胜负绝不是那样的胜负吧。
这是一场必须要赢的比赛――这应该是一场迎接终结的胜负。「你……
就这样结束了也没关系吗？」
「当然。
毫无危险的结局，我很满意呢。
那么，我回去了」「……是吗」
胜负不需要热情。
业务性的，机械性的尽全力，才是获胜的必要条件。
不需要扛那些不必要的风险。
被称为职业选手的玩家们，因为贯彻了这一点，所以才能站在顶峰。
「我还没有满足呢。
如果你能答应的话――我希望你能跟我再赛一场呢」「……
你说什么？」
你在说什么蠢话。
我怎么可能会接受这种提议？
「我不允许以这样的结局收尾。
再也没有什么比这种闭幕更让人心寒的了」
「就，就算这么说，再战什么的，也太随意了吧。
我为什么要答应呢？
明明我已经打败了红叶你，艾美马德伊也已经取回了和平」
「――当然，我会加上赌注的。
我可以承受比你哭一次还要更大的风险」
「所以说，再战什么的――！」
我转过头，准备离开。
但是，红叶却继续说道。
「――我赌上我的命。
如果我输了，你可以亲手杀了我」「……欸？」
「这是阻止悲剧发生的唯一方法噢。
我还没有灵巧到可以改变自己的生活方式呢。
所以如果你想阻止悲剧的发生，那就只能杀了我不是吗？」
「你，你在说什么！？
　我可是赢了刚刚的比赛啊！？
　我并没有想要你的命，这种悲剧，已经――」
「就算这个岛上不会再发生――但我肯定还会在其他地方制造悲剧吧」
「你似乎还没有理解我的本质呢。
只要我还活着，我就不会停下来的噢？」
「我不会在你们面前出现。
我会从艾美马德伊离开。
在此基础上――我会继续创造悲剧给你们看的。
因为让人鱼公主繁荣，才是我生存的意义！」「什……！！」
「如果想阻止我的话，还请采取最直接的方法吧。
你那种手段是没有意义的」
「你在说什么啊！
　太卑鄙了吧！？」
「你在对坏人说什么呢？
真是谢谢你的夸奖」
红叶一边向我走来，一边说道。
「接受我的胜负，和我在战斗吧！
还是说，你的自尊心如此卑贱呢！」
「你，这……！！」
别开玩笑了！？
红叶你在说什么意义不明的话啊！
我没有必要接受这场比赛。
就算获胜我也没有任何好处。
这对我来说充满了风险。
「你是害怕再战之后会暴露出你的弱点吗？
　如果不是靠运气的话，你就赢不了了？」
很明显，这是挑衅。
这种东西，只要不管它，就不会发生作用。
至少――那些被称为是职业玩家的人可以笑着转身离开现场。
「依靠着小夜妹妹的出千而不断获胜的你，是没有什么好骄傲的对吧。
如果是这样的话，那可真令人失望呢！」
红叶逐渐火热了起来。
她可能因为是输了之后，真的很后悔。
我是第一次见到如此富有感情的红叶。
「煤谷宗名的弟子就这种程度，也太可笑了。
无聊玩家的徒弟，果然也是个无聊的人呢」「……啊？」
难道说。
也许是我错了。
「你刚刚，说了什么。
你侮辱了宗名先生――宗名先生对吗？」
「他就是个只会打绝对能赢的比赛的胆小鬼。
不过这大概也是他的战术风格吧？」「……
这才是职业选手应有的状态。
对于只享受过程的红叶你来说，绝对是无法理解的――！！」
即使让她遵守口头约定，也无法守护未来。
我要赢的，可能并不是扑克。
而是红叶的心。
「我不会和你比的」
「我完全没有必要和你比。
如果是宗名先生的话――他可能现在已经坐上了回家的出租车了吧」
我不会让你说我是胆小鬼的。
因为这才是我们正确的存在方式。
「真是太搞笑了！
　这种事还用去想吗！」
红叶的话，是为了和我再次比赛的挑衅。
因为她知道侮辱宗名先生是最有效的方法。
真是浅显易懂的挑衅。
我已经完全看穿了你的意图。
「再见咯，红叶。
你可要好好遵守约定噢」
不在这个岛上的你到底会有多大的影响力呢。
虽然确实可能还有破绽。
但如果没有了你，那些悲剧应该就能很轻松的防止住了。
「――吗」
红叶朝我的背影问道。
那一瞬间，我的脚步停了下来。「……
你说什么？」
虽然我一开始没有听太清。
「――我问，你是要逃吗」
「我在向害怕失败的胆小鬼做最后的确认呢」「……
哈哈哈，红叶你也很傻啊」
这句话能改变什么呢。
你什么都不懂啊――。
「我说」
我转过身。
「快坐下来。
我要马上把你击溃，这样就再也听不到你那狂妄的话了」「……
你真是聪明呢。
我早就料到你会这么说了」
我自己也无法理解。
我自己也无法控制自己。
「赌徒嘛，就是要这么热血才对」
不管用什么样的词做装饰，扑克终究是一场丑陋的赌博游戏。
从中可以窥见人类的爱恨情仇。
自从拿起卡牌的那一天起，就注定会变成这样。
我大概也是想再一次战胜红叶吧。
折断她的心，让她再也无法制造悲剧。
「――不好意思。
这次再战，我一定会把你的自尊完全击溃！」
愚蠢的第二次游戏，重新开始。
我心中燃起了火焰，将一切都寄托在卡片之上。
我将从红叶那得到的两万元美元放在一旁，重新给她添加筹码。
「我付出的代价是我的命。
因为是我申请的再战，所以条件不能对等呢」
红叶的命值一万美元。
正好，是决定这个胜负筹码的金额。
「我的筹码是一万，你是两万。
那么，游戏开始吧」
失败是会降临在热血沸腾的人身上的。
因为兴奋，愤怒的人们，是不抱有正常的判断能力。
充血上头的这种情况，在赌博里，被称为是Tilt。
进入Tile状态的那一瞬间，不管多厉害的玩家，都会一下就成为了杂鱼吧。
「我是不会被红叶你挑衅的。
我也不会迷失自我，背上不必要的风险」但是。
只是这样是不够的。
如果让我去考虑这场比赛意义的话，我是绝对不能输的。
「我是来打败你的。
不仅是扑克」
「虽然你话是这么说――但是你的筹码好像在不断地减少噢？」
从再战开始，过去了一个小时。
筹码的总量总是势均力敌。「……
没有问题的。
我就这样继续下去就好了」
与以往的再战不同，这次总有一种格格不入的风格。
不合口味的手牌。
一旦我抽到好手牌时，对方就会逃跑。
虽然我没有受到重创，但却很明显被对方压制着。
「我是A和Q的对子。
又是我赢了呢」于是。
在这种来回中，红叶逐渐占了先机。
「运气太好那我也没办法呢。
但如果你运气一不好，就会变成这样」
如果能在她保持领先的过程中改变游戏局势就好了……
但是，那有点奢侈呢。
「只能用发到手的卡片来决定胜负了。
越是厉害的玩家应该越能理解吧」
红叶她肯定是在扑克中追求着乐趣。
她不顾风险，就是想要这种敞开的战斗。
这与只为了赢比赛的我们来说，完全是两种极端。
红叶确实是强敌――但是她肯定也有破绽。「……
你也只会说这种逞强的话了呢。
你会不会后悔接受了这次再战呢？」
「这种台词还是等你赢了再说吧。
不然你可又要惨兮兮的求我一次了噢？」「……
你说什么？」看吧。
马上就陷入了情绪化。
陷入Tilt状态的人是不可能赢的。
「你才是，亏你有接受再战的勇气呢。
难道你就这么想杀我吗？」
「没什么」
「你想杀了你心爱的女人人吗？
　真是恶趣味呢」「……欸？」
红叶她在说什么。
「哎呀，你还想打马虎眼吗。
事到如今你也蒙混不过去了噢」
红叶翻着白眼说道。
「明明你很喜欢我呢。
吃了那么多苦头还想跟我在一起。
这就是你的弱点吧」
「怎么会有这种荒唐的――！」
一瞬间，灯小姐的话从我的脑海中闪过。
――英士君你是不是对红叶大人多少有些想法呢。……
她在说什么呢。
我怎么可……。
「八椚红叶这个人，性格古怪，不能信任。
这种事，不论是谁，一眼就能看出来」
「只要稍微想想，你就能发现我在暗中的行动了。
但是你却一直盲目的更随着我」
「那是为什么？
　能想到的答案只有一个」
「――因为你想相信我。
所以，你知道了真相，觉得被我背叛了，所以就想是杀死我。
真是个可怕的人呢」
「――不是的！！
　如果你以为你掌握了我内心的话，那可就大错特错了！！」
这是我今天声音 最大的一句话。
「你说我喜欢红叶你？
　为什么你会有这种想法啊！」
这真是一个令人忍俊不禁的荒唐故事。
「那么，你好好回想一下吧。
你被我抱着的时候，心跳有没有加速？
　有没有感觉被安宁和幸福感包围着？」
「被我利用的时候，有没有感受到快感――？」
我不由得回想了一下。
不想面对的过去重新浮现在了我的脑海中。
红叶的笑容映照在我脆弱的心灵上。
是她，对陷入绝望的我伸出了援助之手。
即便，那都是她算计好的――但依旧不能否定我被拯救的事实。
「你应该是有感觉的吧。
不过那么迟钝的你，应该没有察觉到那就是恋爱吧」「……
就算这样」
不能想起来。
那个时候的伤感，到底是什么。
那是我不需要的东西。
忘掉它吧――作为一时间的迷惑。
「这和现在的胜负没有任何关系吧。
我怎么看待红叶你的，有意义吗？」
「不，没有那回事噢」
红叶温柔地笑着。
看着她那热烈的眼神，我的内心做出了些许反应。
「如果我赢了的话，我可是会好好疼爱你的噢。
我原本就喜欢像你这样软弱的人。
再加上，你还是人鱼公主――我可以把我所有的宠爱都倾注在你的身上噢」
红叶用娇艳的声音诱惑着我。
从和服间露出的脖子，显得非常性感妩媚。
「英士，我喜欢你噢。
输给我，成为我的东西吧。
这样可是会很幸福的噢？」
我知道她这是在为了迷惑我。
从理性上来说，我知道这是她的花言巧语。「……
别说了」
但是我的心里却很高兴。
红叶的脸，红叶的声音，红叶对我说了这样的话。
仅仅如此，就已经俘获了我的心。
「我已经下定决心要和你做出个了断了」
快恢复正常吧。
的确，曾经的我十分向往红叶。
在绝望的边缘救了我，让我感受到恩惠，虽然曾经经常虐待我，但却无法憎恨她，反而因为她对我的关系而感到高兴。
但是啊。
最近不一样了。
我渐渐明白了，想要幸福的话，光是这样是不行的。
我从红叶身边离开之后，我便也不再依赖红叶了。
「你想和我做爱吧」
已经被切断的东西就算再怎么说也。
「作为雄性的本能，你明明想要吞噬雌性」
就算她这么暗示我。
「――你明明就想要我」「……
吵死了」
所以那又怎么了。
这些事情都毫无意义。
「我是喜欢过你。
但那都是过去的事了」
如今不一样了。
只有这点，我可以断定。
「你是我应该打败的敌人。
因此，我不打算要输给你」「……是吗」
红也不可能不知道我的意思。
明明她现在已经不可能再迷惑我了……。
「如果你已经想通了的话，那我告诉你事实应该也没什么问题了吧」「……欸？」事实？
是指什么？
「我有一件事必须要向你道歉不可呢。
如果你还喜欢着我的话，那真的有些对不起呢」
红叶浮现出了令人讨厌的笑容。
那是在耍鬼把戏时才会露出的笑容。
「但是，既然你想通了的话，那应该就没问题了。
嘛，不过从某种意义上来说，你能想通也是理所当然的」
「你想说什么……？」
「这个」
红叶拿出了一个东西。
「毒苹果？」
毒药"Bad Apple"。
这个被称为是毒苹果的药丸形药品，我一直当作是镇定剂在服用。
「服用这个之后的你，戴上C·A这个面具，假装变得很强势。
但对于原本软弱的你来说，这个是不可或缺的东西」
「这个药物还有平一种效果。
是原本的毒苹果所不具备的，特有的东西」
「――毒苹果中含有的植物毒素会刺激作为恋爱感情的脑内神经遗传物质，给服用者的精神带来很大的影响。」
「其中，毒苹果回让人对特定的气味起反应，经常吃这种药的人如果闻到某种气味，就会强制刺激神经。」「……
你，你在说什么……」
「你还不知道吗？
　因为你经常服用这个药，所以你会对特定的气味过度兴奋」
红叶带着充满恶意的笑容，拿出了一个容器。
「那个味道就是――我常用的香水哦。
虽然不是什么很刺激的味道，但你不觉得这个味道很甜吗？」
「长期服用毒苹果的人一闻到这个味道就会在脑中产生强烈的性兴奋呢。
其结果就是――很多人把这当作是喜欢的感觉呢」
不会吧。
不会吧，不会吧，不会吧。
你以为，我会原谅你吗――！！
「恭喜你。
你一开始就没有喜欢上我呢。
只不过是因为药的副作用，想要得到欲望罢了」
因为红叶的这番话，过去的种种场面都被撕的七零八落。
这全都是药的作用。
那天的一切――都是假的。
「你只是不过是被香甜气味所蒙骗，勃起了而已。
这只不过是雄性的正常反应――还请你忘了它吧」
「红叶……！
　你到底要玩弄我到什么程度……！」
那天，我被红叶包住时的感情。
我本以为我可以坦然接受过去的一切――但没曾想过那居然都是谎言。
我到底是什么。
对于你来说，我到底是什么。
「所谓的奴隶啊，就是要让它正正好迷上你才行呢。
因为金钱和恩惠顺从的人，也会因为金钱和恩惠而背叛。
所以，才要俘获他的心啊」
「正因为你没有服用毒苹果，所以你渐渐失去了对我的感情。
所以你才敢忤逆我呢」「……
你可真是差劲啊，不管什么都是假的」
「如果药效结束后你还对我有所念想的话，我倒也不是不能关爱你……
不过情况似乎并不是这样的呢」
「放心吧。
你一点也不爱我。
所以，你尽管来杀我吧」「……
要杀你的理由，我已经有一大堆了。
我恨不得现在就把你杀了」
就算我努力地想要去冷静，却也完全冷静不下来。
那一天，被红叶所拥抱着的感情，不断地在我脑中浮现。
为什么我会感到难受呢。
为什么我会因为悲伤而流泪呢？
明明我已经不想再看到红叶了。
因为我知道那种想法是药效带来的。「……
继续比赛吧。
现在没必要说这些废话」
「才不是废话噢。
这可是非常有意义的话呢」
如果红叶的目的是扰乱我内心的话，那她已经成功了。但是。
至于会不会影响到我的发挥，就是另外一回事了。
我并没有陷入Tilt状态。
不管在怎样的情况下，始终能保持冷静，这才是真正的我吧？于是。
游戏再次开始。
几回合后。
看着手上的两张牌，我感觉胜负的天平可能要动摇了。
A和J，在solo战中可以说是很强劲的手牌了。
「加注、500美元」
「我接了」
红叶笑着丢出了筹码。
「开牌吧。
共通卡牌是――黑桃A，方块１０，梅花９」
太好了。
我手上有一张A，场上还有一张A。
我组成了一副强有力的对子。
场上情况对我很有利。
红叶做出了消极的选择。
在稍微思考过后，我也选择了Check。
「哎呀，真是消极呢。
你不喜欢这对牌吗」
「你猜？」
我没必要那么认真应付她。
因为红叶只是想从我的反应中观察我的信息而已。
「让我再观望观望吧」
牌桌安静了下来。
总觉得……
出现了一股不祥的香味。
「第四张卡是……
哎呀，是红桃10呢」
如果我赢了这场比赛，我亲你一下也可以噢？
　你应该还想感受感受我的味道吧？」
「吵死了」
「你明明心跳都加速了呢，还逞强」
红叶将手伸向了筹码。
「――加注、1000美元」
她赌上了大笔筹码。
「跟注」
在些许烦恼之后，我也跟了上去。
就算是红叶，她现在也没有说闲话的那份从容了。「……
第五张，要翻了噢」
这是最后的共同卡片。
我们的手牌不会再变强了。
「最后一张是――」
赌金正在大幅增加。
这已经成为了一场决不能输的胜负。
「――黑桃１０」
第三张１０！
这么一来，共通卡牌就是Ａ，１０，９，１０，１０。
我手上拿的是A和J。
眯着眼睛的红叶，对这个结果到底有何感想？「……
下注吧」
在经过数秒间的思考后，红叶突然睁大了双眼。「……欸？」
「我要ALL-IN噢。
赌上全部的筹码，来战斗吧」
红叶将手上的所有筹码都丢了出来。
她终于做出了一个大动作！
「给我点……时间……」
虽然满堂红确实是很强有力的手牌，但是这也并不是多么值得信赖的。
要问为什么的话，因为组成满堂红的五张牌中，有三张是靠共通牌里的10组成的。
所谓的共通牌，就是对手也可以使用。
如果我是使用共通牌组成满堂红的话，那么对手也应该能以相同条件组成满堂红。
如果是按照一般想法思考的话。
猜到我手上有A这件事非常简单，红叶不可能不会猜到的。
基本好手牌都是由A和某个大数组成的几个对子，也只有这也才值得下重注。「……
快想，至今为止她下注的方式」
这场胜负是由我的加注开始的。
然后红叶以跟注的形式开始。
然后，检查了第三张共通卡牌。
之后，红叶选择了Check，将主动权让给了我。
那个时候红叶她那软弱的表现，让我预料到了她的手牌。
共通卡牌是　A、１０，９。
她至今为止的行动都是消极行动，直到第四张10出现后，她才继续开始加注。
她为什么要从第四张开始加注？
「红叶手上，难道有10……？」
１、她手上有对A这个最强牌组，所以她故意做出消极行动引诱我上钩。
如果是第三种情况的话。
共通牌的A对于红叶来说应该挺恐怖的吧。
因为第四张是10，所以我是A和10的双对子，而红叶则是3张10，我不可能赢得了她。
正因如此，在第四张共通卡牌公布的时候，就已经决定了胜负。
「姑且，她也有可能是想要顺子才继续等的」
但在这个情况下，由于第四张共通卡牌是10，所以她应该会感到有些吃力。
如果是这样的话，她应该不会增加赌金，而是会想要等第五张卡牌。
「然后，再进行最后的ALL-IN」
用尽全力来打败我。
或者说，和我来一决胜负。
这也是理所当然的。
毫无疑问，这不是我的满堂红可以战胜的手牌。
「容易被猜到的满堂红会被她的四张10打败」但是。
如果过于追求直线效益的话，很可能会无谓的增加风险。
红叶喜欢轻视风险，最喜欢的就是虚张声势。
别说是顺子了，说不定她的手牌比顺子还要更弱。
「看来你很烦恼呢。
不过放心吧？
　我要是赢了的话，我会亲你的啦」「……
我不需要」
你现在给我安静一点。……
如果她真的有10张10的话，真的会ALL-IN的吧？
如果她手上有最强手牌的话，应该不会赌那么多，而是会在恰当的程度停手才对不是吗？
我轻轻碰上了筹码。
至少现在的我，还没法将这一切都托付在这幅手牌上。「……
哈啊，我放弃」
虽然我想让比赛结束。
虽然我想早一点将对手打败，确定自己的胜利。
但我还是抑制住了各种感情，选择了放弃。
我盖下了牌。
「哎呀，真是意外呢。
明明你似乎对你的手牌挺有自信的呢」
「如果不是ALL-IN的话，说不定我就跟了呢。
但是，如果是ALL-IN的话，那还是算了」
「原来如此。
那看来我的选择并没有错呢」
那是她并没有凑到4张10吗。
我不禁握紧了拳头。
但是，在考虑到可能有这种可能性之上，我还是选择了放弃。
「这么一来，你的优势就没了呢」
红叶的面前摆满了筹码。
「谢谢你这一直以来的虐待。
从现在起，我会满满把你逼上绝路的」
逐渐减少的筹码渐渐勒紧了我的脖子。
渗出的汗水告诉着我我已经身处绝境。
我和红叶之间的筹码差已经来到了两倍。
我所持有10350美元，而红叶则有19650美元。
这和刚刚开始的情况正好颠倒。
「这时候你还摆出一副扑克脸啊」
现在的情况是最糟糕不过的了。
甚至可以说是被逼入了绝境。
「明明你都已经感受到了失败，但却还假装不知道。
明明很害怕，却还要逞强呢」
在这个游戏张，筹码的数量直接关系到力量的大小。
不论技术再怎么精湛，只要筹码数拉开差距，就再也无计可施了。
但是，不可思议的是，我并没有感到焦急。
就算陷入了困境，我也并没有迷失自己。
虽然我也遭遇到过一瞬间的不幸，但我也把损失降到了最低。
也不是说没有收获。
「要发下一张牌咯。
差不多也该结束这场游戏了吧」
游戏再次开始了。
说不定10分钟过后，这场比赛就要结束了。
我又被发了两张卡片。
确认了内容之后，我首先看了看红叶的表情。「……嗯哼」
分到卡片后，马上确认自己的卡片，然后观察对方的情况。
我在游戏中一直贯彻着这个行动。
什么时候红叶的表情会变，而她又做出怎样的举止。
即便时间很短，我也为了收集信息而竭尽了全力。
当然，我并没有做的那么易懂。
就算是红叶她，肯定也不会那么容易就让人读懂她在想什么。但是。「……那么」
她看向了右斜方。
转移着视线，露出了一幅迷茫的样子。
虽然她并没有那种刻意的习惯，但我也还是知道她有那种倾向。
红叶的强国大之处并不在于她的狡猾和小手段――而是对局势的准确把控以及那高人一等的运气。
她通过读透对方手牌后再通过自身手牌的力量来压制取得胜利。
把这称之为是扑克牌的王道风格也一点不为过。「……
她有些反应也是故意暴露出来的呢」
比如说反应。
喜欢从胜负中获取快乐的红叶在每次看手牌时都会露出亦喜亦忧的神情。
想要活得快乐的愿望为胜负带来了不必要的风险。
这简直就像是外行做的陷阱一样。
――红叶拿到好手牌时就装出一幅手牌不好的样子，反之亦然。
比如说这次，她试图转移视线，微皱眉头――有意图的想要表现出一种退缩的感觉。
当然，她并不是每次都这么做。
在她装出五次的强势态度中，有三四次的手牌是弱牌――程度上有一定的偏差。
但是，如果把这种程度上的偏差也算在其中的话，推测出红叶的手牌应该就不是一件难事。
从红叶的角度来看，也许认为只要将胜负引入相互猜测的阶段的话，她就能从中获胜吧――但反过来说，这也给了我乘虚而入的机会。
「我先下600美元吧」
红叶沉着冷静地拿出了筹码。「跟」
从倾向上来看，红叶这次的手牌可能是一幅好牌。
但是，我这次也并没有放弃。
「要开共用卡牌了噢」
静静地。
慢慢地。
红叶打开了牌。
「――红桃A，红桃K，方块Q」
是非常强劲的三张牌。
如果自己的手牌不上不下的话，是不敢再向前一步的了。「嗯……」
如果能好不思考就下注的，估计也就只有最强的对A了。
虽然我手里有一张――但是想要迈出这一步的话是要相当大的勇气的。
我先观察一下情况。
「我也，Check噢」
红叶也没有跟。
她用认真的眼神注视着我。
她以软弱的行为，回应了同样做出软弱行为的我。
如果她跟注的话那还好说――果然是因为公开的卡牌太恐怖了吧。
又或是说……。
「我要开第四张了噢。
――是黑桃J」
如果有10的话，就能打出顺子。
出现的卡牌也竟是大数。
我瞥了一眼自己的手牌。
我到底可以有多信任这副手牌呢――？
我再次选择了check。
这种情况下，我实在没有办法下注。
红叶也跳过了自己的回合。
到这这一步还不叫的话，说不定她的手牌也不太好。
如果是这样的话――我这副手牌说不定能吃死她。
「最后一张是――」
我咽了口唾液。
紧张的时刻终于来了。
「――方块J。
真厉害啊」
逆转局势的卡牌出现了。
共用卡牌是A、K、Q、J、J。
而我的手牌是――Q,Q。
――满堂红！
　就算她有10，凑出了顺子，我应该也能赢过她。
「跟注，1500美元」「……
在这里跟注？
　你从哪里看出了胜算啊」
红叶依旧看上去很没有自信。
我依旧看着我。
「又或是在害怕什么，所以才一直选了check。
我们大概都是这么想的吧」
红叶把手伸向了筹码。
「――这场胜负，我不想赌太少呢。
跟注，5000美元」
她把筹码拉到了更高！
这是为了把我赶尽杀绝的一手！
「如果我ALL IN的话，你就只能投降了呢？
　不过，如果是这点程度的话，你还不会那么快就结束呢」
我被小瞧了！
因为她不知道我的手牌，所以她才会说这些狂妄的话吧。
「你说谁要投降？
　话别说的那么早噢」
就算她有A或者10，她也比不过我的满堂红。
输得一干二净最后哭鼻子的可是你！
我想要赌上所有的筹码。
我想要在这里和红叶拉开差距。
「来吧」
如果她用跟注来反制我的跟注，那我就以最大值来回应她吧。
我要赌上所有的筹码，一发逆转局面。
这个词，刚一闪过我的脑内。「……嘻」
我听到了一个声音。
我伸出的手停了下来，重新拾起了冷静。「……红叶……
你刚刚，笑了？」「嗯？
　我为什么要笑呢，我还没有能笑出声的把握呢」「……是吗」
这也是当然的。
红叶是不可能在这个情况下笑出来的。
就算她想笑――她应该也会拼死咬住嘴唇不让自己出声的。「……
我才没有笑噢。
你可不要误解了呢」
她露出了一幅不加修饰的表情。
这又给了我新的信息。
――你这不是挺拼命的吗。
就像是，真的想笑一样？
我到底能多信赖这个满堂红呢。
如果红叶的手牌是AA或者KK的话，那就是我输了。
最强的手牌，和第二强的手牌。
虽然说可能很难想象恰巧对方的手牌是以上两种情况。
但就算是红叶，她肯定也不会轻视我的手牌。
摆在那边的共用牌，说明了情况的危险性。「……
你不怕AA吗」
等我注意到时，我已经对红叶做出了提问。
「你以为我是谁。
我可是凯旋门的王牌，人称A的贵公子」
「没什么好怕的噢。
因为你的战绩都是靠小夜妹妹出千才得到的。
你手上不可能会有AA的」「……是吗」
不能太高估对手的手牌。
但如果不抱任何期望值去考虑的话，可能会更糟糕。
「这就是，我的作风」
我决定了。
就算输了，我也不后悔。
我要选择我相信我自己的道路。
「――都给你了」
我把牌反盖在了桌面上。
「这把是我输了。
我有点怕你的满堂红呢」「……是吗」
红叶手上有AA或者KK。
我以这个条件为前提――投降了。
「真是聪明的判断呢。
但是，我不会告诉你我的手牌噢。
如果你想知道的话，就赌上筹码来看吧」
「你说的是」
红叶的笑容让我感到了些许遗憾。
她一方面因得到了筹码而高兴，另一方面又好像在惋惜什么似的。
于是我确信了。
红叶大概抓了副特别厉害的手牌吧。
即便在游戏中带着紧张感，但胜利的瞬间无论如何也会松懈。
她不经意的表情告诉了我她的手牌。
「――我说」
所以，胜负已经决出了。
如果是一般情况的话，在投降的游戏中，没有必要公开自己的牌是什么。
通过暴露不必要的信息而让对手掌握自己的游戏风格的话，会给整个游戏带来不利的影响。
因此，在胜负后是不能公开自己的手牌。
这是绝对不能做的。
「笑吧，红叶」
我嘿嘿地笑着。
「你看，我的手牌」「……欸？」
看到了两张Q之后，红叶的脸上充满了惊讶。
「你，你是笨蛋吗！？
　居，居然――对Q都投了！？」
「满堂红啊！？
　这可是满堂红啊！
　你这副手牌不可能会输的啊！！」
红叶站了起来，似乎有些狼狈。
对，我就是为了看这个――才公开了自己的手牌。
「毕竟，我是胆小鬼呢――我很害怕你的手牌呢。
害怕你没有的对A和对K，怎么样，笑我吧」
我马上就确定了。
毫无疑问，红叶的手牌比我还强。
如果红叶手牌比我弱的话，她肯定会嘲笑我的。
她会把退缩的我当作傻瓜，来构筑精神上的优势。
「别小看我了啊！！
　难，难以置信……
难道说，被你看穿了吗」
「你猜？」
「你这……！！　快说！！
　你为什么知道我的手牌！？
　难道说――你看穿了我的习惯吗？」
好像猜中了，又好像没猜中。
虽然她确实有那个倾向，但是又不明显。
我只是通过综合情况来判断的。
当然，这也很可能引起负面影响。
「红叶你虽然看起来很难懂，但很容易理解呢」
我之所以能确定，是在胜负结束之后。
在她得到筹码的瞬间。
就在那个时候，就算是红叶，也还是会放松。
因为得到了胜利，所以也安心了吧。
「托你的福，我可以直接投降。
对我来说，这场游戏已经变得很简单了呢」
但是，我不可能会把那件事告诉你的。
你也是在看穿一切的基础上，预先行动。
我在红叶的心中所刻下的动摇和恐惧。
如果能在精神上占上风――这种程度的投资还是很便宜的。
「你，你说你是确信之后才投降的！？
　这种事情，怎么可能！！
　如果是这也的话，我是不可能赢过你的！」
「不可能，不可能，你不可能看穿我的手牌的――」
她好像突然发现了什么。「……
这么说起来，你在比赛的一直都在盯着我，果然我是有什么习惯吗？」
「等分出胜负之后我就告诉你噢」
「那就太晚了吧！！」啪。
红叶敲着桌子。
真少见呢，她一脸焦急的样子。
「我应该能用对K杀掉你的。
我以为你一定会跟的」
「而且你可是对Q啊！？
　明明再也没有比这把更有机会的……！」
你那种心情，我非常理解噢。
只是单纯有很强的手牌时，并不能大获全胜。
只有对方也有强大手牌，并且我方更强的时候，才能大赚一笔。
正因为这种机会实在难得，所以才不想放弃。
更何况――如果误以为是自己的原因而被对方看穿的话，那内心无法平静也是可以理解的。
「你要不看着镜子玩游戏？
　这么一来，你应该也会马上就注意到了吧」
「你有好牌的时候，就会用食指摸嘴唇。
看上去挺色情的，希望你能继续这么做下去呢」「……食指？
　不可能」
她露出了严肃的表情，在我面前摆出了同样的姿势。
「啊，那是骗你的。
我只是随便说说的」「……
你能不能不要说那些无聊的笑话呢？」
红叶向我投来了憎恨的眼神。
这感觉真不错。
「算了。
如果你在猜什么的话，就还请到此为止吧。
你再也不会从我的动作中得到任何信息了」
「是吗？
你越在意就越容易暴露噢」
「闭嘴吧。
现在筹码可是我站上风噢？
　差距是显而易见的――我马上就会把你击溃的」「……
真可怕呢」
筹码差又出现了。
但是，我对红叶的攻略准备也已经做好了。
如果她陷入了Tilt状态的话，那就再好不过了。
比赛越狂热，她就越疯狂。
因为无法中途退场，所以她已经无法停下来了。
「来下一把吧。
洗牌吧」「……
我要杀了你」
仇恨和怨恨不能带来好结果。
我希望――直到你的筹码空掉为止，都能保持这个状态。
「哎呀」
我看到手牌之后，我确信红叶会变得更加狂热。
就让我期待期待这个对A给红叶带来的巨大打击吧。
热血沸腾的思考，在不知不觉间推动着游戏向着高潮走去。
太想要超过对方的话，脚下就会露出破绽。
「真让人着急呢」
红叶咬着指甲，看着她面前的敌人。
她已经注意到自己处于兴奋状态中了。
对着眼前这个可恨的少年，她甚至都愤怒了起来。
双方的筹码处于势均力敌的状态。
虽然有一段时间我处于上风，但从刚刚的比赛开始，局势就已经倾斜了。
我自己也知道到底哪里有问题。
因为无用的感情，从而白白增加了风险――其结果就是从中期开始就被对方掌握了先机。「……
我不想输」
不甘的感情从全身上下满溢了出来。
没想到让对方站上风是这么令人生气的事。
原来如此，这就是让全世界的人疯狂的赌博吗。
赢了的话，会让人爽到感觉死而无憾，而输了的话，又会让人悔青肠子。
赌上的东西更是会助长这个感情。
我赌上了自己的生命，所以更加惊险的胜负就这样诞生了。
「挺有趣的不是吗」
在理解到自己欠缺冷静的基础上，特意向他发起挑战吧。
在风险中生存，才是我的风格。「……
红叶你也是个厉害的赌鬼呢」
看着这样的我，他佩服的说道。
为了胜利而彻底贯彻扑克脸的你，肯定是不明白这其中的快感吧。
「这就是我的生存方式」
无论何时，我都享受着如同骰子般的生活。
不仅是计算得失，更喜欢观察从中诞生的过程。
人鱼公主所编织出的故事，真是充满了悲剧般的魅力。
我一边希望着她们能偶幸福――又一边期待着故事的继续。
我祈祷着美好的结局，但又讨厌枯燥的过程。
我认为，正是因为波澜万丈的人生，所以幸福才会引人注目。
「我，从来没这么输过吧」
至今为止，我都没受到过很大的挫折。
只要想成功，凡事都会按照我的想法进行。
我的人生道路是平坦的――在被神过于溺爱的现实中，没有一丝的乐趣。
「所以――我才在寻求快乐的胜负」
我肯定是在通过观察某人的人生来补足自己人生中的不足。
就像是对现实感到无聊的孩子梦想着童话一样。
「偶尔亲自参与到故事中也挺有趣的呢。
和你的对决真的非常刺激」
筹码平分秋色。
随着优势被破坏，如今可以说是他站在上风。
这和无聊的第一把比赛有很大的差别。
就算我现在是落后，我依旧很兴奋。
――我不想输。
我这样告诉着自己，渴望着胜利。
「要发牌了噢」「嗯」
就像是为了迎合我的愿望一样，这次的手牌比较好。
――梅花的A和7。
有这副手牌的话，应该能好好比一比了。
「跟注500美元」
我抓起筹码，放在了面前。
我一边注意刚刚被指出的毛病，一边看着他。
他露出了一丝苦恼，用手指玩弄着筹码。
从思考时间的长短来看，我很难推测出他的手牌。
因为不管他的手牌是好是坏，他都会确保一定的动作时间。
不管手牌好坏，他都会花时间去思考。
相反，他有时候也会完全不去思考。
「我还是第一次这么看不穿他啊。
看来他练就那副扑克脸下了不少功夫呢」
在过去的对战中，想要读出他的手牌非常简单。
不论再怎么摆出一幅扑克脸来，反应和气味也都不是那么容易就能消除的。
今天一开始的时候也是这样的。
但是，从刚刚开始，所有的味道都消失了。
从刚刚的游戏以来，我已经完全看不透他了。「……
红叶你才是，我完全看不穿你呢」
「亏你还这么能说」
就算我很擅长看穿对手，但也不说明我对隐藏自己很有自信。
面对着冷冰冰的扑克脸，在完全看不透他的情况下，我第一次开始焦虑了起来。但是。「……
我并不只是只会观察对方的女人呢」
天生的强者。
如果这个世界上有神的话，我一定是被神所宠爱着。
第一回合，我遭到了压倒性的失败。
毫无反击的余地――。
「你应该就在那个瞬间收手的。
因为那个瞬间是你第一次，也是最后一次胜利的机会」
胜负还没结束。
直到现在还在持续 着。
这也说明着我的强运。
因为，无论再怎么失败，最后能生存下来的才是胜者。
并且，如今。
很明显，运气已经来了。
就算一开始有很好的牌，但之后一转为不利的情况也常出现。
我的运气就像泉水般源源不尽。
这便是除了我读心之外的另一件武器。
并且――这也是被神宠爱之人的证据。「……
好像很厉害呢」
他似乎想要引起我的反应。
「但是，似乎也没有强到离谱的程度呢」「……欸」
他说中了。
但是，你觉得我会让你看出来你说对了吗。
我面无表情的看着他。「跟。
别急，慢慢来吧」「……
说得对」
如果他推测出我手牌强度的话，他是不会跟注的。
不过也正因如此，我可以推测出他的手牌并不厉害。
「要开牌了噢」
他其实是想看共通牌吧。
通过这三张牌，我应该就能推测出他的手牌了。
「――方块７，梅花Q，梅花K」
我的手牌是梅花Ａ和７。
虽然有对7……
但如果他有Q或者K的话，就是我输。「……那么」
但是梅花已经有4张乐。
我还真是想看看剩下的牌呢。
由他先做出了行动。
如果可以的话，我倒是想跟他压呢。
「跟注600美元」
他面无表情的抬高了赌金。「跟」
我马上跟了上去。
因为我觉得马上回答会给他带来一定的压力。
「真快呢」
「因为这都是在我的预料之中呢」
我早就知道你会这么做了呢。
这句话是真的。
「要开牌了噢」
「第四张是――方块10」
这么一来，共通卡牌就是方块７，梅花Q、梅花K、方块10。
而我的手牌是梅花Ａ和７。
那我再下注一次。
这次是――1600美元」「……
是吗，让我考虑一下」
因为他的下注，现在场上的赌金已经来到了3800美元。
这已经不是可以忽视的金额了。
再继续下去的话，应该会成为一场大战吧。
单独只用对7接招的话，真的会是个上策吗。「……
英士的手牌是」
到底有什么？
他的手牌到底是什么，才让他敢这样一直跟注。
「最差的情况是……AJ。
如果他有那个的话，我是不可能赢的」
不对，他有很多种可能性可以击败我。
说到底，我的手牌只是A和7。
老实说，这并不是可以应付大场面的手牌。
不太好选啊」
这里就是临界点了。
虽然他也可能是在虚张声势，我并不是很想在这里就下车――。
「――不对」
正当我将手伸向卡牌时，不知道为什么，内心产生了拒绝。
我的身体下意识地制止住了我。
「惧怕风险的未来是没有意义的。
我就将自己置身于疯狂之中和你一战吧」
我是觉得我自己没有胜算吗？
如果在考虑长期胜负关系上选择撤退的话――那我就背叛了我自己。
不能太过犹豫。
如果觉得能赢，就果断向前。
大不跨越巨大风险的话，就得不到回报。
如果想要杀了对手的话，就抱着会被杀的觉悟战斗吧！
「――跟。
我不会那么让你那么轻易就得到筹码的」「……
原来如此」
把胜负的方向寄托在最后一张共通牌上面吧。
如果是我的话――肯定能凑出强有力的手牌。
「第五张牌是――」
我咽了一口唾沫。
在麻痹的紧张感中，我翻开的卡牌。
「――方块，J」
我的喜悦，也只是昙花一现。
我终于注意到了之前忽略的现实。
方块７，梅花Q，梅花K，方块１０，方块J。
我的手牌是梅花Ａ和７。
因为只是共通牌就已经凑齐了10JQK。
既然已经到了这个地步，那就必须要以对方也有一幅好手牌的情况来考虑才行。
为此，他也很可能有一张A，在这个情况下，我们也就只能打个平手。
好不容易抽到了J――但这样并不能赢。「……但是」
――你到底是怎么回事呢。
你是不是也和我一样呢？
和有A的概率差不多的情况。
那就是，他的手上有类似梅花8，9之类的同等花色的连牌。
还有一张牌就能组成同花，他也在等最后一张牌――他是不是也在追求着这个可能性才下注的呢。肯定。
他肯定也和我一样，没能凑成同花。
又或者说，他可能也和我一样是顺子。
从这两点来看的话，我是不可能在这里认输的。
我应该要毅然决然的面对才行。
我的顺子并不值得信赖。
但是――他的手牌肯定也是和我一样的吧？
威胁他吧。
设置一个高强度的跟注，让他动摇。
这里一定是转折点。
我――要在这里决定胜负。
「那么，我」
他出手了。
「那个，现在场上的赌金是5400美元对吧。
那么，我再翻个倍吧」
「跟注――5400美元。
来吧，一决胜负吧」「……什！！」
他居然将赌金又翻了一倍！
我已经没有后路了。
为了获胜，只能向前――。「……
我说啊，红叶」
「干嘛」
「和我比赛，开心吗？」
「开心噢。
开心到我都热血沸腾了呢」
「那就好。
看来沉浸在胜负的热情里的并不只是我一个人」「……
但是，输掉的话就太无聊了。
因为最后是我会赢，所以才开心噢」
我伸向筹码的手完全停了下来。
他的那句话给了我思考的时间。
――我是不是想太多了？
我期待的是他凑不成顺子或是同花。
我早就应该注意到的，过于轻视对手是多么愚蠢的行为。
「如果他有方块同花的话，那我就输了」
该思考的应该是最差的结果。
上头而做出错误选择的人是不会获得胜利的。「……
你的手牌到底是 什么呢」
我可以用这副顺子和你战斗吗。
你到底是为什么才能不断加注呢。
我不想放弃。
如果在这里放弃的话，就等于把优势让给对方了。「……
输了什么的，可不是开玩笑的呢，我是绝对不会允许那种事情出现的！」
焦躁的心情完全停不下来。
内心深处在大声拒绝着失败的未来。
我并不是看不起对手。
我也不是过分相信自己。
但是，我不想以失败的形式结束这一度火热的胜负。
所以，我要向前进。
不能畏缩，必须要站起来！
我内心渴望着战斗。
我应该要用更加高额的跟注来与他对峙才对。「……唔……！」
我的手指动不了。
我的嘴巴在拒绝着“跟注”这个词。
脑中浮现出的是我战败的未来。
如果我失败了的话――？
残酷的失败景象在我脑海中久久不能散开。
「别，别开玩笑了。
我已经决定了――！！」
我按住颤抖的手腕，想要说出那句话――但是，我依旧无法抓住筹码。
「难道说，我――」
我盯着面无表情的他。
「――难道说，我害怕了吗！？」
我有了一丝自觉。
我害怕他的手牌。
我想象着那两张看不见的手牌，在恐怖中颤抖着。
我也正是因为知道那是丧家犬的想法，才打从心里生气。
「你怎么了吗」
他看着我挑衅到。
「你在怕什么呢」
我的身体拒绝了这场胜负。
我的本能告诉我，让我快逃。
虽然我无法接受那样的现实，也曾拼命抵抗过。
「是我……输了……」
我一边流着泪，一边带着怨恨喃喃说道。「……
我之后一定会杀了你的，你给我盯着吧」
我放开了筹码，盯着他。
「我并不是害怕你，而是因为我看到了失败的可能性，所以才放弃的……！」
没想到认输居然是一件这么不甘心的事。
但即便如此，我还是不能忽视我的本能。「哼……！」
我把手牌盖了下去，丢在了桌子上。
我的顺子，没有任何意义，就这样消失了。
「看来你很后悔呢。
你的手牌是不是很厉害啊」
「我有必要回答你吗？
不管我手牌怎么样，反正都是你赢了」……啊。
我还是很烦躁。
明明有一幅好牌，但却自己认输什么，居然会这么痛苦。
「我也很怕红叶你的手牌呢。
还好你弃权了」「……哈？」
他在说什么啊。
就像是在说自己的手牌很弱，我救了他一样。
「你不用再说了。
这把比赛从我投降起就已经结束了。
快点开始下一盘吧……！」
「红叶难道你不在意我的手牌吗？」
「你这……！！」
我全身发热。
愤怒之余，我握紧了手中的卡牌。
「你别废话了！
　你的手牌怎么样已经无所谓了。
赶紧拿了筹码把你的手牌给丢了吧！！！！！」
「如果红叶你想看的话，我也可以给你看的噢」「……
我，我才不用！！
　如果我想看的话，我早就跟了。
从我弃权的那个时间点开始，我就对你的手牌毫无任何兴趣了！」
虽然我知道他是在挑衅我，但我还是很激动。
对我来说，被他人小看是绝对不能容忍的事。
「红叶你不想知道我的手牌的话，也就是说」
他还是停不下来。
「――你是不想面对我手牌很弱的这个事实吧？
　如果你是在读透我手牌之后才放弃的话，那这行为也只不过是确认一下自己想法的正误而已」「唔……」
「而且，万一就算预测错了，这也是在自己预测之后所做出的判断，也没必要后悔不是。
不如说，也能以此为戒，不断改正自己的想法」
他这句话说的很有道理，以至于我无法反驳。
「说到底，红叶你只是不相信自己的判断――害怕我的手牌而已吧？」
「――给我闭嘴！！」
我肠子都悔青了。
我浑身已经热到再也无法接受他的挑衅了。
「这场游戏已经结束了！
　你那种牢骚话到底还要说到什么时候……！！」
我知道什么是正确的。
但是，我不想被你指出来。「……
失礼了。
我们进行下一盘赌注吧」
「你知道就好」
我必须要马上调整情绪。
我必须要忘掉已经过去的事。
被夺走的筹码总量到底有多少？
我又因为承认投降而背负了多大的痛苦？「……啊」
在失去了很多东西之后我才注意到。
「我的肩膀在颤抖……」
因为我自己承认了失败，所以筹码的差距也被拉大了。
脚步声越来越近了。
说不定失败已经来到我身边了。「……
我会卷土从来给你看的」
这次我一定要勇敢的。
战胜恐惧，赢给你看。
我带着愿望翻开了牌。
也许这是我有生以来第一次如此渴望胜利。「……
还没有，我还没输！！」
红叶看着我，拼死抵抗着。
「如果你是想要炫耀自己胜利对话，那可就打错特错了。
我马上就反败为胜给你看看！」
我似乎第一次看到她如此斗志高昂的样子。
每次都坐在观众席上的红叶似乎并不知道自己编织而成的故事。
经过了长时间的战斗，我终于了解了八椚红叶这个玩家的形象。
她确实是感知敏锐，且运气非常好的选手。
但是「……
她可能不适合长时间的战斗」
红叶的伪装正在逐渐剥落。
在不断的游戏过程中，游戏经验的差距逐渐显露了出来。
红叶的敏锐度只能在闪电战都发挥作用。
比如――在信息有序的开幕战种，她可以凭借她出色的观察能力取得胜利，但只要游戏一进入长线战斗的话，我也可以从某种程度上读出红叶的手牌。
至今为止我输给红叶的，都是只有几回合的扑克游戏。
我从来没和她打过持久战，所以我当然之前也不知道这个事实。
「就算我没有红叶那么强大的观察能力，但只要持续几回合的游戏下来之后，我也能在一定程度上捕捉到她的动作倾向。
如果能保持互相观察的话，她并不是不能战胜的对手」
她之所以被禁止出入赌场，恐怕也不仅仅是因为扑克的原因吧。
她大概是因为在各式各样的游戏中，在短时间就引起大混乱，而被禁止出入的。「……
所以，你以为你已经看透我了吗。
只有当你觉得自己能赢的时候，才会望而却步噢」
「我觉得我看得很清楚了。
但是，即便如此我也不觉得我已经赢了」
红叶是不可轻视的存在。
从现在开始才是最麻烦的。
「你以为你现在占了上分。
如果你是这么想的话――那可真是太棒了呢。
打败充满自信的对手可是很有快感的呢」
「拔了他的牙，折断他的内心，让他跪在地上低着头。
这才是奴隶」
「最终，会胜利的还是我。
因为无论何时，我都被命运所宠爱着。
没有在鬼门关走过那么多次的话，是不可能敢做出这种行为的」
「如果这场比赛和运气有很大关系的话――我是不会输的。
不论你的技术有多高超――笑到最后的，也还是我」
红叶高声说道。
但是，这场胜负真的会按照红叶的预测进行下去吗。
「你从比赛开始前――有想过你会像这样斗志高昂的战斗吗」
如果有取胜把握的话，那就只要默默等待胜利的机会就好了。
如果她能笑出来的话，那就完全没有必要着急。
红叶的扑克技术无法挫折到我的内心。
不如说，今天，我要对红叶的内心做一次狠狠的打击。
不仅是赢。
而是必须要压倒性的赢她！「……
你想要说，我输的很难看吗」「不。
因为这才是，扑克啊」
一边嘿嘿笑着一边比赛什么的，是无法全身心投入游戏中 。
这么看来，我们第一次的胜负大概只是一场闹剧吧。
「被数字所捉弄，因数字而欢喜。
这才是红叶你所期盼的扑克不是吗？」
「虽然挺遗憾的，但我并不希望自己处于劣势呢」
在刚刚的比赛中，明显产生了差距。
注意到时，我已经拥有了差不多多于红叶两倍的筹码。「……
也差不多该做个了解了呃」
在艰难的决断之下，红叶虽然有一幅好牌，但还是选择了弃权。
那场胜负，应该就是这场比赛的转折点。
如果她能读出我的手牌，并判断能赢我的话――那她应该会跟着我继续下注，强制我进行对我不利的胜负。
但是那样拼命的红叶，却产生了恐惧。
她看到了好牌的幻影，害怕了。
当然，实际上说不定真的可能是因为我的手牌更好，红叶做出了非常英明的判断。
但至少通过这把游戏，我看出了红叶她对我抱有着恐惧。
终局差不多要来了。
我并不只是要单纯的胜利――而是要彻底赢过她。
为此所需要的东西，红叶她应该是最能理解的。
――于是。
胜负的时刻，终于来了。
――我得到了能够分出胜负的绝佳手牌。
红桃Q，方块Q。
这是这把游戏中第二强的手牌。
红叶的手牌怎么样呢。
虽然说到目前为止还没发现她有什么明显的举止。
「那么」
如果是平时的我，我肯定会下注。
虽然我之前都是从普通的下注开始，摆出一幅要击溃她的样子，但是。
「――跟。
我先看看情况」
这样是不够的。
只有这次，不能跟往常一样。「……
跟，吗」
受到了我影响的红叶，，一边数着剩下的筹码一边思考着。
红叶她自己也知道，不能再让筹码这么减少下去了。所以。
「跟注，700美元」
她也只能这样了呢。
红叶将筹码丢在了桌上。
她隐藏着自己的表情。
「你看上去挺有自信的呢」
「那是当然。
我和你不一样，我不会乱来的」
「是吗……」
我知道那是红叶故意做给我看的。
我没必要犹豫。
我不可能弃权的。
「跟注，1800美元」
我为了击溃她，不断地跟注。
筹码在不断减少，猎物的力量也越来越弱。
如果对方肯动的话，那肯定是认为她有机会了。「……
看来你手牌不错呢。
最开始没下注是打算设套吗？」
「你猜」
我观察着红叶的表情。
「你居然敢这么玩，看来你这副牌挺好的呢。
虽然我不敢那么轻易跟注，不过……」嘎吱。
红叶也盯着我。「……
不过你这也可能是虚张声势呢。
毕竟，你挺大胆的不是」
「你是说，我刚刚跟注是虚张声势？」
「肯定的。
你那副表情是这么告诉我的」
红叶生气的说道。
「那你要投吗。
就跟刚刚一样」「……不」
她摇了摇头，将手伸向了筹码。
「跟注·ALL-IN」
她把所有的筹码都推向了我的面前。
「既然你想把筹码吐出来，那我肯定是要照单全收的啊。
逆转要从这里开始了噢」
第三次跟注！
她这基本不可能是虚张声势了。
「这可真是我期待已久的啊」
这种胜负是必须的。
如果想要彻底击败对方内心的话，那就必须要从正面击溃她。「跟」嘻嘻。
红叶露出了笑容。「……
互相猜测的时间已经结束了呢。
接下来就各凭运气了呢」
「说的是啊」
双方都已经压出了所有的筹码，如今胜负就掌握在共通牌中。
这之后不可能再出现弃权了。
是使用共通牌组成比对方还厉害的手牌呢，还是所有筹码都被对方拿走呢。「……
让我看看你的卡牌吧。
已经没必要再隐藏了不是吗？」
决战时间到了。
剩下的就是玩家互相公开手牌，等待结局了。
「就手牌来看，应该是我比较有利吧」
我毫不犹豫地公开了两张q。
那个瞬间，红叶的表情明显抽搐了一下。
「没想到……
居然有这么强的手牌……！」
红叶似乎有些后悔。
她握紧拳头敲在桌子上，吐露着真实的感情。「……我是……AJ」
红叶的手牌是A和J。
和我对Q的胜负差是68%和32%吗。
「为什么你能抽到这么强的手牌！！
　你这个人，还真是可恶啊……！！」
「胜利女神，可能在对我微笑呢」
但是，这并不代表我能赢。
在三回中能赢2回，也就是说还是有一回可能输掉。「……
现在再怎么说也没用了。
来开共通牌吧」
红叶咬着嘴唇催促道。
「要开了」
不管是喜是悲，我们的胜负都在这五张共通牌中决定了。
不管在途中到底用了多少思考，花了多少心思，最后还是要依靠运气来决胜负。
「这就是扑克呢」
这就是现金游戏……
如果赌场上允许赢了就跑的话，我必不会输。
我也没必要用ALL-IN这样的方式来决胜负，我只要慢慢地蚕食她就好。
但是，这次是死斗。
在这之上，我还要彻底击败她的内心，所以这场最终对决誓不可免。
「还真是无情呢，就算你那么努力地去创造优势，结果也还是只比我的胜率大了17%而已」
「数字上是这样，但本质是不一样的。
我输了还能挽回，但红叶你输了就结束了。
这可不是对等的ALL-IN胜负噢」
我对这之间的过程没有任何不满。
之后就只需要等待结果就好了。
「――拜托你了」
我寄托了自己的希望，打开了卡牌。
来吧，我们的命运。
「最开始的三张是――」
「――红桃7」
「――梅花１０」
「黑桃――2」
「好嘞……！！！」「唔……！！」
心脏突然缩紧了。
已经公开的手牌对任何一方都没有太大的影响。
也就是说――拥有对Q的我，拥有极大优势。
在这个情况下，对Q vs AJ的胜率为81%比19%。
「如果没有两张红桃，或者没有A的话，就是我赢了」
最初的三张牌已经过去了。
终于，要到我击败红叶的时刻了。
「真是讨厌啊……！
　为什么会这样……！！」
红叶透露出了自己的真实感情。
「我不可能会输给你的。
我怎么可能会输给你这个只会出老千的王子呢」
「这就是所谓的世代交替啊。
靠运气的游戏是不可能有常胜将军的。
你的时代，差不多也要结束了」
这个世界并没有什么被神宠爱的人。
实际上，我不是也已经战胜红叶一次了吗。
就算结局是这样，也没什么好奇怪的。
「你要是输了的话，还要再战吗？
　这次打算赌上什么呢？」
「给我闭嘴！！
　如果有A的话，要哭的人可就是你了」
红叶咬着指甲，凝视着共通牌。
但是，不管她再怎么看，卡牌都已经不会再变了。「……
要开第四张了」「唔……！！」
这世界上不可能会有人盲目地相信奇迹。
但是，在明显的劣势面前，红叶还是忍不住会去祈祷。
曾经利用自己的强运战斗道现在的红叶，已经用尽了自己的运气。
这和她现在的这个姿态完全符合。
我带着这份确信，将手移到了卡牌上。
红叶的视线跟随着我的目光。
我咽了口唾沫。
紧张的声音在脑中回响。
我已经不知道这到底是不是自己发出来的声音了。
「――黑桃的」
一个黑色映入了我的视线。
是――。
「――欸？」
牌面翻开的那一瞬间，我整个人就像是被冻住了一样。
我的思考完全停了下来。
「――――――太好了！！！！！！！！！！」
红叶欢喜的叫声。
「来了！
　来了呢――YES！
　超越了你的压倒性的运气！
　输赢要开始逆转了噢！」
出现的是A。
眼前的展开，让我有一丝目眩。「……
不可能」
为什么会出现这种情况。
虽然说我的胜率有8成。
――但为什么偏偏会出现这种情况。
我真的没看错吗。
真的不是其他的数字吗。
即便我检查了多少遍――那个令人绝望的A依旧摆在我的面前。
「嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻」
看着抱着头的我，红叶大笑道。
「对，我就是想看你这个表情呢。
当在马上取得胜利时，所有的一切都功亏一篑的感觉如何？」
「再让我看看吧？
　我想把你的这个样子记录在我的大脑里呢」「…………
我，我还没有输呢」
我并没有彻底输掉。
最后一张共通牌还没开，还存在逆转的可能。
「这就是八椚红叶的胜利方式噢」
「不论遇到什么困难，最终都会逆转。
让以为可以赢过自己的对手屈膝」「啊……
这种感觉真是太棒了。
再也没有什么能代替这种感觉了不是吗？」
脚上失去了立足点的我，现在连站都站不起来了吗。
在混乱的视野中，只有那堆卡牌映入了我的视线。
――求求你。
――救救我。
尽管希望很渺茫，但我还是向上天祈祷。「……
给我一个Q吧」
这是唯一的，可以逆转的办法。
想要打破眼前这个情况，必须要从那堆卡牌在中抽出唯二的两张Q。
这是比红叶抽出A还要低的概率。
但是，想要打破现在这个情况，唯独只有这个办法。
「Q，Q!　求求你了，快来吧」
等我注意到时，我已经向上帝祈祷了。
我双手合十，跪在地上。
「我不能输，我绝对不能输」
「我靠着我自己的力量走到了这里。
但最后却以这种形式输掉什么的――我不能接受……！」
「你输了噢」
红叶她微微笑着。
「不管再怎么认真的战斗，只要一次运气不好，就会迎来所有的失败。
人生就是这样」
「你以为扑克就能赢我？
　真是遗憾，不论是什么，你都不可能赢过我」
「我马上就会结束掉你的。来吧」
激动的红叶将手伸向了牌堆。「……
即便如此」
唯独这颗心，不能放弃。
「我已经做了自己能做的所有事情。
我不认为我输了……！」
「你还真是会虚张声势呢。
明明A出现的那个瞬间，你的魂好像都丢了一样呢」「……
那是因为我对我的不幸有些 喘不过气来呢。
即便是现在，这也是一个我难以接受的现实」但是。
「就像是红叶你抽到了A一样――我也可能把握住这极小的可能性。
也正因为如此，红叶你才有被我战胜的意义！」
不要放弃。
我至今为止所走过的路都是正确的。
所以，直到最后，我也要昂首挺胸。
不能跪下，不能屈服。
要是以这副惨淡的面孔迎来最后结果的话，那不是也太卑贱了吗？
「你还在逞强啊。
你现在应该很后悔才对呢」
「早知道就比赌这么大了。
早知道就该早点弃权就好了，不是吗」
「说不定，你对这场胜负本身也很后悔呢。
后悔挑战我是一件多么愚蠢的事情」
「你能不笑了吗」
唯独这点，我可以确定。
「那个场面――不管发生什么我都会向你挑战。
即便时间能够倒流，我也会做出同样的选择」
我并没有对我自己的选择后悔。
如果有100次这种情况的话，我会做出100次同样的选择。
「我不是在玩能够回头更正自己选择的扑克游戏！
　我是在玩从宗名老师那里学到的，相信自己选择的王道扑克！」
并且，这件事也不仅仅局限于扑克之上。
「虽然我已经觉得我赢不了了」
「但我依旧可以挺起胸膛的输。
就算我输了这场比赛，我的扑克也没有到此结束」
「你唯独擅长的就是不服输了呢。
就算你这么说，结局也不会改变的噢」
红叶盯着我。「……
你还是老老实实的接受败北这个现实吧。
强大这个词，并不适合你」
「红叶你才是」
我卯足了力气。
「其实――你很怕从这里被我逆转吧？
　毕竟，我的胜利在理所当然的情况下发生了逆转――所以你要是也有个万一的话，估计会很受打击吧」
「哈哈，那种事情，可能发生吗――」
「发生不可能发生的事。
这才是扑克游戏不是吗？」
就像是我被红叶逆转了一样，红叶确实也有可能被我再次逆转。
「你能抽到Q的概率大概是50分之1吧。
你觉得你能抽到吗」
「红叶，你知道吗」
我笑道。
「极低概率？
　去你妈的！
　那种东西，在最开始就已经决定了啊」
不好的预感，好的预感。
虫之警报？
　第六感。
那是无法用科学来描述的，偶然会发生的事件。
这和我所相信的概率论有所不同。
红叶听到了我的话，终于露出了一丝胆怯。
一抹不安，开始在她的心中扩散。
「我很期待接下来发生的事情噢」
我继续向前追击。
「被大逆转之后的，红叶你的表情」
红叶慢慢地放低了一点视线，开始摇头。
「算了，你不用再说了。
不管你给我多大的压力，都是没用的」
「继续开牌吧。
游戏结束之后，你就会知道你现在说的话――就跟败犬在狂吠一样」「……好吧」
现在已经没有什么心理压力了。
如果已经准备好了的话，那现在也就只在等翻牌而已。
最后的一张牌。
命运的最终阶段。
「宗名老师……」
我缓缓地伸出了手，感谢至今所得到的一切。
各式各样的记忆就像是走马灯一样，浮现在了我的面前。
「我不想输……」
因为只是单纯想赢这场比赛？
还是想让红叶认输，结束这一连串的悲剧？
虽然理由有很多。
但不管是什么理由，我都不想输。「……
不会来的噢」
「不可能来的」
「肯定不可能来的」
「来吧，来吧，来吧……！！」
「我是不会允许这样愚蠢的事情发生的…！」
两人的叫声回响在房间。
红叶的指尖，赋予了这一胜负的终结。
在牌堆上的，只有一个答案。
我们的胜负是――「Q，来吧！！！！！！」
「不可能来的！！！！！！！！！！」
最后一张卡牌公开了。别来。
我一边祈祷着，一边观看着结局。
没想到我居然会这么热衷于胜负。
不想输的这份感情不断地从我的体内涌出。
是因为输赢和我的存活有关？
――不对。
「我只是单纯的不想输而已」
我无法想象自己输掉的样子。
我从没想过自己被逼近绝境的样子。
「――谁要挫败我的内心？
　你觉得你有可能办得到吗」
作为悲剧的观察者，之后我也会如我所愿般地活下去。
放弃丑陋的人类，爱上清高的人鱼公主。
「所以」
我不会让你妨碍我的。
「会赢的，是我――！！」
我并不是过分自信。
我也不是说有自信。
虽然并不是――不放弃，世界就会改变。
「――但只要可能性不为0，我就要继续战斗」并且。
「Q，来吧――！！！！！！」
红叶的手指带来了胜利的结果。
那张命运卡牌。
决定我们胜负的时刻终于到了。
红叶注视着那个。「…………
为什么」
她静静地自言自语道。
「为什么……
会变成这样……」「……红叶」
在红叶的视线前方，是那张闪闪发光的女王卡片。
是的，我在最后的最后抽到了最后的牌，漂亮地反败为胜。
这就是，ALL-IN比赛。
也就是说，红叶已经没有任何筹码了。
处于放空状态的红叶，无法接受眼前的现实，只是一昧的看着桌上的女王。
「我，输了吗？」
「是的。
是我赢了」「……
这样啊」
红叶缓缓地垂下了头。
失意的红叶，露出了悲痛的表情。
「我真是个……
可悲的女人啊」
红叶的双眸已经被泪水湿润。
她的泪水并没有在眼角做过多的停留。
水滴从她的脸颊滴落。
八椚红叶哭了。
她满怀着遗憾的哭了。
「果然，红叶你……」
为什么红叶这么尊重人鱼公主呢。
这个答案，就摆在我的面前。
我不知道红叶过去发生了什么。
但是，确实会有让她产生那种想法的理由。「……
你在看什么呢。
还不快点结束掉这一切吗」「……欸？」
那是我不知道的故事。
仅属于红叶的故事，依旧在沉眠着吧。
「我赌上了我的命。
能通过你的手来结束这一切，我很高兴呢」
擦去了泪水的红叶，露出了梦幻般的微笑。
然后，她从怀里掏出了一把手枪。
「这是你第三次杀人了吧。
你大概已经习惯了吧？」「……红叶？」
「你瞄准一点噢。
至少让我死个痛快」
红叶将手枪递给我之后，直直地看着我。「我……
并没打算要你的命……」
「哎呀，你说这种话可以吗。
如果你不杀我的话，我可就要回去了噢？」
「要是能逃的话，我也很想逃呢。
这么一来，我就能继续编织下一个悲剧了呢」「什……！」
「就算输给了你，我的生存方式也不会有任何改变噢。
要是你让我活下去的话，我还是会为了创造新的悲剧而四处奔走的。
我会制造出让人流泪的悲剧，孕育出新的人鱼公主噢」
「那种事，我是绝不会允许的」
「不管你允不允许都无所谓了。
因为这就是八椚红叶的活法――如果你想阻止我的话，就在这里杀了我吧」「唔……！！」
如果放任红叶不管的话，肯定又会诞生出像是玖玖里以及紫子小姐这样的牺牲者。
唯独这一点，我不想让它再发生。
「为什么你要这么执着于新的美人鱼呢。
就算你增加了自己的同伴，也没有任何意义……」「……
作为冥府的伴手礼，就让我来告诉你吧」
红叶继续说道。
「人鱼公主可以活很久的噢。
成为人鱼公主的瞬间，就会拥有惊人的生命力」
「虽然说人鱼公主的眼泪是将自己的生命分给他人的行为――不过人鱼公主本来就拥有人类无法比拟的生命力」「……欸？」
我是第一次听说这个。
「原本人鱼公主呵人类就是无法相比的。
这是生存方式本质上完全不同的两个物种。
但是，因为这个岛的传说――因为憎恨着人类的人鱼公主的诅咒，人类变成了人鱼公主」
「所以，你和小玖玖里还有紫子才会变成那样的」
「悲剧使人类变成人鱼。
这句话的涵义是――原本应该活下去的人在遭受到了某人的恶意时所发生的，就像是救赎一样的东西。
一开始，人鱼公主的诅咒，为我们带来了反抗的力量」「……
遗憾的是，她的救济并没有向好的方向倾斜。
像是久末道理那样的人，就利用人鱼公主，来满足自己的私欲。
这对于最初的人鱼公主而言，是难以接受的事吧」
「为什么人鱼公主的诅咒会夺去人的眼泪呢。
如果她的诅咒是为了救赎的话，那这不是毫无意义吗」「……
我也不知道呢。
最初的人鱼公主为什么会夺取人们的眼泪，这还是一个谜」
「虽然这只是我的推测……
人类的眼泪，也许看起来是非常肮脏的东西吧。
虽然说也有人哭着感谢――但是，那些伪善的泪水，也许是对人鱼公主的亵渎」
人们因为各种各样的理由而流泪。
高兴的时候，悲伤的时候，痛苦的时候，感动的时候……。
一般人即便流泪也不会消耗生命。
虽然――不能妄下定论，但是，流泪这件事对人类来说并不重要。
死后诅咒人们的人鱼公主，难道不会在意这一点吗。
「人鱼公主能活很久。
在这前提之上――你觉得我现在多少岁了？」「……欸？」
听到了红叶的询问，我瞬间僵硬了。
「难道说，你以为我的年龄就跟我的外表一样吗？
　如果真是这样的话，你可真是个最垃圾的萝莉控混蛋呢」
「那，当然……，啊……！」
红叶的年龄？
她活了多久？
如果考虑到她提出这个问题的意义的话，那她可能已经活了很久了吧，甚至无法用常识来计算。
「但是，好奇怪啊。
紫子小姐她……
她并没有活的很久。
不如说，她非常短命……」「……
你稍微动动脑子应该就知道了吧。
因为人鱼公主的眼泪是会消减自己寿命的」
红叶眼神冰冷的说道。
「只要不哭的话，就能活很久噢。
但是那孩子，为了谁都哭。
做老好人也要有个度啊」
「红叶……
你都没怎么哭过吗」「嗯。是啊。
我早就已经抛弃了曾经拥有过的那颗温暖的内心。
当然，就算是我，在成为人鱼公主之后，也有过像那些孩子们一样无偿奉献的时候」「……
我看过太多那种愚蠢的行为了。
所以，我改变了自己的想法」
红叶自嘲地笑了。
「虽然是人鱼公主，但却舍弃了人鱼公主的纯洁。
所以我能比任何人都长寿」
玖玖里以及红叶在流泪这件事上完全没有任何犹豫。
「就算是你，看到紫子或是小玖玖里之后也能理解的吧？
　为了某个人――如果感情那么丰富的话，那只会让自己灭亡。
明明这种事情，谁都知道的」「……
但是，那些孩子却不能理解。
如果那些孩子能够理解到我的肮脏的话……
说到底，人鱼公主就不会诞生」
「在我观测的悲剧中所诞生的公主们，所有人都在瞬间化为泡影。
没有一个人听从我的忠告」
「拥有比人更加长寿的生命，却比人类死的更早。
人鱼公主就是这么脆弱而又虚幻的存在」「……
所以，在最后，我希望你」
红叶的眼角又湿润了。
红叶被悲伤所笼罩着。
「求求你。
不要再为他人哭泣了。
无论你多么善良，也要珍惜自己」
「你看到小玖玖里之后应该就知道了吧？
　她是最先死去的人鱼公主。
就算你一直和她说不要再哭了，但她却依旧不听你的话」「……红叶」
是啊，我也明白了。
玖玖里就是像是一个笨蛋一样温柔的女孩子。
她面对受伤的我，毫不犹豫地留下了泪水。
「不要为了拯救谁而去流泪。
这件事还请你铭记在心」
「我想要的就是这样的人鱼公主。
不为了其他人――而是为了自己的人鱼公主。
像是人类一样的，人鱼公主……」
「不然的话，是不行的。
如果不能活那么久的话……
我会，很寂寞的……」
「所以红叶你才」
我并不知道长寿有多寂寞。
大概只有红叶本人自己才知道吧。
「虽然我一直期待灯她能变成那样，但果然还是不行呢。
明明那孩子要是能成为人鱼公主的话，肯定能让我很快乐的呢」
「你也是，我曾经很期待你呢。
如果你能曾为人鱼公主的话……
我应该会很开心的吧」「……
人鱼公主的未来是」
虽然她曾经给我说过为什么要带来悲剧。
「那种东西，我怎么知道。
我只是单纯的让想要长寿的人变得能哭泣而已」
「就算能陪我一起活那么久，但如果是个无聊的人的话，也没意思吧？
　所以我才会去选人。
虽然说并没有那么多候选人呢」
这是什么。
当我知道红叶对我有一些好感之后……
我似乎觉得我的内心得到了救赎。
如果她不是随机选择，而是看上我才选我的话。
就算那是被药物所骗的初恋――我也觉得已经够了。「……
谈话就到此结束，扣动扳机吧」「我」
我握着枪的手在颤抖着。
红叶的这一番话，使我犹豫了。
「你在犹豫什么呢？
我刚刚那番话可不是为了活下去才这么说的」
「我知道。
如果我不在这里把你杀了的话，悲剧还会继续下去」
「那你就快点动手吧」
我到底要怎么办。
我到底要做出哪种选择。「……
我已经很累了呢。
虽然说看悲剧看的挺开心的，人类痛苦的样子也很让我陶醉」
「但如果最终人鱼公主都化为泡影消失的话……
那还有什么意义呢」
造就了那么多的悲剧，但结果却什么也没留下。是啊。
我有必要结束掉这一切。
「如果能死在你手上的话，我很满足噢。
反正我所期望的――都是如同泡沫一般的梦想」
所过是这样的话。
我现在该做的选择就是。
「跟注」
背负风险，寻求高回报的进攻。
「我不杀你」「……
你是想放过我吗」「对。
请你背负上你的罪恶，活下去吧」
「就算你这么说，我也还是我。
从今往后，我还是会为了孕育人鱼公主而四处绽放邪恶之花」
「如果你放过我的话。
这次又会是谁陷入不幸呢。
你能付得起责任吗？」
「如果是红叶你酿成的悲剧的话，那是你的责任，情不要把责任推卸给我」「……
你还真是狂妄呢。
但是，事实就是我说的这样不是吗？」
「即便如此」
即便红叶不会做出改变，即便她再次引发悲剧。
「如果不流泪也能救人的话，我觉得没有必要通过死亡来阻止一个人」
我难道忘记了吗。
杀人的那份沉重感。
因为他妨碍了我，所以我要杀了他――这种想法显然是错误的。
杀人，被杀。
我知道，这样的想法会带来多少的悲剧。
「如果红叶你想引发悲剧的话，那就随你便吧。
因为这才是你的自由」「……呆子。
你真的是人鱼公主吗」
红叶带着怜悯的视线注视着我。
「如果你能让我活下去的话，我会很感激你的呢。
不过之后你要是想杀我的话，可就没机会了噢？」
「并且，悲剧还会继续发生。
我会让更过人悲伤，诞生出更多的人鱼公主」「不」
虽然她这么说道，但是。
「――我不会允许那种事发生的。
今后，红叶你所酝酿出的悲剧都将由我来阻止。
我已经不会再给你自由了」「……欸？」
「只要我还活着，我就不会让你引发悲剧。
只要我还没死，我就会摧毁你所有的企图」
这肯定。
是我自作主张的愿望吧。
「我和你约好了。
我会活得比你还久，我会一直妨碍你的。
只要有我在，就再也不会诞生出人鱼公主这样的悲剧的象征了！」
「你要是无聊的话，就来找我玩吧！
　你要是寂寞的话，我就陪你过几招！！
　作为玩伴来说，没有人比我更适合了吧！？」「……你」
红叶的双眸颤抖着。
「你以为你可以阻止我吗。
不好意思，我可没有你想象中的那么好对付。
能陪我一起长寿的人鱼公主，只有一个人是不够的」
「那可真是太棒了。
红叶你才是，可别小看我啊。
今天是谁遭到了惨败啊？」
顷刻间，红叶就上头了。
「我今天终于知道了呢。
红叶你并不是不可战胜的对手。
我会把红叶你的企图全部粉碎掉的。
直到你放弃制造悲剧这个念头为止，我一直都会妨碍你的」然后。
我希望红叶总有一天能够放弃。
今天，我并没能完全挫折断红叶的内心。
但在今后的未来里，我一定会办到的。
「你那因为活太久而扭曲的性格，就由我来矫正吧。
所以，还请你不要害怕寂寞，安安心心地活下去」
「你，这――！
　你是什么时候变得这么自大了的啊！！！」
「好啊！
　这不挺有趣的吗！
　如果你能阻止我的话，那就来试试看吧！」
「但是啊，我可不是那么简单的人噢！？
　你要以为还能像今天这样大获全胜的话，那可就大错特错了！」
我并不直到这算不算一个正确的结局。
因为，谁都不能预知未来。
「你的手牌应该已经全都拿出来了吧？
　我已经不再惧怕你了」
毒苹果的真相。
人鱼公主的因缘。
以及红叶的目的――我已经知道了所有的一切。「……
你看着吧，我会让你后悔你放过我的」
红叶咬着牙说道。
「我承认，今天是我输了」
「就算你之后觉得无法承受，想要改变主意的话，也已经太晚了噢」
「没关系的。
我已经知道杀人是解决不了任何事情的了」
我还能活多久呢。
从红叶的话语中可以听出，只要我不哭的话，我就能活很久很久。
「我的时间还很充裕呢――我会慢慢来的」
「是吗。
你似乎会陪我到我死为止呢――我很期待呢」于是。
我和红叶的对决暂时告一段落。
同时，新的对决也拉开了序幕。
「如你所愿，我会让罪恶之花继续绽放的！
你做好心理准备吧！！」
八椚红叶在暗中活动。
而茅崎英士则打算努力阻止着这一切。然后。
与红叶间的对决，已经过了一年。
迎来了升学考的我们，迎来了思考各自出路的时期。
「英士君你不去大学吗？」
「嗯，我没什么想要学的，也不想每天都忙于考试」
「我听说小夜妹妹准备考本土的一个很难考的大学呢」
「好像是呢。
她模拟考考了A，应该没什么问题。
虽然最近都没怎么见过面，不过她应该也挺顺利的吧」
「她毕业之后，要从艾美马德伊去学校吗」「不」
我简短地否定了。
「小夜她好像准备在本土一个人住。
她的梦想是当一名老师呢」「……
不知不觉之间，她也可以离开哥哥自己生活了呢」
「她连跟我商量都没商量过，虽然这是件值得高兴的事……
不过我还是有点寂寞呢」
一直以来一直缠着我的小夜终于成长为了能独当一面的人。
作为哥哥，作为青梅足马，这是一件值得高兴的事。
「哈哈哈，还真是个傲娇的哥哥呢」「……
但是，真的这样就可以了吗」
「不把你是她亲生哥哥这件事告诉她……
真的可以吗？」
「啊，你说那个啊」
一瞬间，我想起了那个男人的脸。
本早已忘却的怨恨，似乎又苏醒了一点。
「那种事，百害无一利。
小夜的父亲是宗名老师。
对我而言，这才是事实」
我不会让宗名老师孤单的。
她就是宗名老师的亲生女儿。
「我觉得，只告诉她真相的话，并不是温柔」「……
原来如此」
时至今日，我对那个人都还有所隐瞒。
不过，隐瞒的理由，已经变了。
「灯小姐你才是，最近过的怎么样呢。
我听说你很忙，应该没有时间来找我的才对」
「啊哈哈……
你那是听小摇说的吧？
　从那之后发生了很多事，我也忙得够呛呢」首先。
神峰灯正式从八椚红叶身边离开了。
她辞掉了在红叶身边的工作，开始独立。「……
虽说现在要是再在嘴边挂着正义的伙伴什么的，着实愚蠢，但是……
即便如此，我也想要试着成为某人的同伴」
总有一天会放弃的目标。
帮助弱小，惩奸除恶，向着正义的方向。
「我曾经以为，人鱼公主才是正义的同伴」
「治愈的泪水，终极的奉献自我。
所以，我以为无法成为人鱼公主的我，是不可能成为正义的伙伴的」「……
我以前曾被红叶大人的泪水拯救过。
在死神马上就要来迎接我的时候，是她拯救了我」
「虽然我曾对她那种黑白皆在的生活方式抱有很多次疑问……
但我实在无法忘记那时她为我落泪的场面」
流泪什么的，真的是愚蠢透顶的行为。
红叶曾经对我这么说过。「……
那一刻，我才知道了，什么才是正义。
那是我办不到的奇迹。
所以，我才决定跟随红叶大人」
想要知道她为什么做出这种矛盾行为的话，那也只能问她本人了。
虽然说我不觉得那个人会告诉我。
「但是，当我看到英士君你之后，我开始对我自己的想法感到羞愧。
就算是人鱼公主，也不一定就是正义的伙伴」
所以她才叛离了。
她大概再也不会回到红叶身边了吧。
「小不动同学她有成为你的助力吗？」
「嗯，那孩子很聪明，帮了我很多忙呢」
小不動摇选择跟随神峰灯。
原本她就是她憧憬的对象，所以在她决定自立的时候果断申请想要跟随她。
「我可以免费做任何事，所以请让我跟着您吧！」
――就这样，灯小姐还是沦陷在了小不动同学的猛烈攻势下。
「那个孩子，真的很想要当正义的伙伴呢。
虽然学校我会想办法让她毕业，但她估计也不会参加考试吧」
她如今作为兼职，在当灯小姐的助手。
不仅是艾美马德伊，她也插手了本土的所有事件。「……
小不动同学似乎也在之前的那件事上得到了什么启发呢」
「她估计无法忍受弱小的自己吧。
为了能成为帮助她人，不拖他人后腿的人――她才想要去磨练自己」
「不过，英士君你也差不多吧。
你不也把红叶大人放了吗？」
从那之后，红叶就再也没出现过。
她说不定正躲在哪里悄悄地积蓄力量吧。
「我听小夕樱说了噢。
她在赌场赚了很多钱」
「那家伙……」
真是个大嘴巴的妹妹。
「要想阻止红叶的野心的话，我们必须要先下手为强」
「哈哈哈，即便不靠出老千，英士君也还是很强呢」
「别了吧……
我并没那么厉害。
所以我这一年都在慢慢努力赚钱呢」
和以前相比，我现在的收入完全下降了不少。
以我的实力，只是小胜就已经竭尽全力了。「……
夕樱她并没有涉及危险的事，而是过着平静的生活。
因为这都是宗名老师他所希望的」
「真有小夕樱的风格呢」
「她听说小夜要离开艾美马德伊之后，还受到了不少打击呢。
大概毕业之后就再也跟不上她的步伐了吧」「……
希望她是人鱼公主这件事不要暴露就好了呢」
「她本人倒是完全不在意呢。
说不定她自己都忘了这茬呢」
「哈哈哈，真像是小夕樱呢」
就让夕樱来证明，即便成为了人鱼公主也能安稳生活下去吧。
因为，她说不定将会成为之后我所遇到的人们的希望之星。
「小玖玖里最后怎么样呢。
那个孩子是最神秘的呢」
「玖玖里她」
我的脸上浮现出一丝微笑。「……
还是老样子呢，那家伙根本就没有任何改变」
「啊哈哈哈」
还是老样子，也还是很让人安心。
「这么说起来，英士君你不打算上大学对吧」
「嗯，毕业之后我就成无业游民了」
「我要阻止红叶引发的悲剧。
不过虽然就算我这么说，我在这个社会上也并没有一个什么合理的身份呢」
「如果这样的话」
灯小姐从胸前拿出了什么东西。
那是记有灯小姐名字的名片。
「要来我这吗。
小摇她一个人似乎有点寂寞呢」
――侦探事务所所长，神峰灯。
字里行间都充满了气势。
「你终于行动起来了呢」
「现代的正义伙伴大概就是这样的吧。
不只是人鱼公主，我想帮助所有受苦的人」
「真像是灯小姐你的做法呢。
而且这应该也很适合小不动同学她呢但是。
「虽然这是个很棒的邀请，但还请容许我拒绝。
因为我的目的不是帮助他人，而是击溃红叶」
我已经放弃要成为正义的伙伴了。
虽然目的很相似，但有决定性的不同。「……
果然，被你拒绝了吗」
她苦笑道。
「但是，名片你还是收下吧。
有事的话，随时联系我。
我会尽全力帮助你的」
「谢谢」
不久之后，我就会用到这个名片上写着的电话号码了吧。
那个时候，就让她好好帮我一把吧。
「那么，我就先走了」「嗯。
还请保重」
「谢谢你今天特意来拜访我。
如果有什么事，我会联系你的」
「英士君」
灯小姐叫了我的名字。「……
谢谢你放了红叶大人一条生路。
多亏如此，我也能够下定觉悟」
「我只不过是没胆子杀了他而已」
虽然我不知道我的选择是不是正确的。
如果再过十年之后，我还能这么说的话，那就太棒了。「……哎呀」
我到家之后，有个熟悉的女孩正在等着我。
「你身上有其他女人的味道呢」「……
我刚刚碰到灯小姐了。
怎么了，你居然会来这种地方？」
「哎呀，真少见呢。
那个人居然还活着」
「那不是当然的吗……」
我抱着头，吃惊的说道。
「这是给你的信」
玖玖里一边笑着，一边向我递出了一张明信片。「……这是」
这是一张没有寄信人的明信片。
反面写着这么一句话。
「――我来复仇了噢。
来和我一起玩吧？」
能做出这种事的，只有那个人。
「终于来了吗」
看着露出了一幅严峻表情的我，玖玖里笑道。
「你不是已经做好准备了吗？」「……
你说得对」
无论何时，玖玖里都在我的身边陪伴着我。
她竭尽全力一直支持着我。
「要联系部下们吗？」
「别用部下称呼他们啦。
他们可是协助者」
「不都差不多吗？
　毕竟你就是为了这个才建立的人际关系不是吗」
该做的准备已经全部做好了。
我在赌场一边赚着资金，一边召集合适的人才。
内行知内幕。
就像是黑白通吃的红叶一样，我也会用尽所有手段来阻止她的。
「今后可能会遇到很多危险，所以玖玖里你――」
「――你在说什么呢」
玖玖里抢过了我的话。
「你明明知道我不在的话你会很寂寞呢。
别说那些没用的了，赶紧去找那个人的踪迹吧」「……
我知道了啦」
果然，我还是敌不过玖玖里。
「要走咯」
玖玖里将车钥匙丢给了我。
「要，要去哪里啊？」
「既然那个人回到了艾美马德伊的话，那应该就会有登船记录的。
说不定可以从那里找到她的行踪噢？」
「红叶她怎么可能会留下那么明显的痕迹……」
「你还真是笨蛋呢」
玖玖里笑道。
「海关出入口可是有摄像头的。
只要那个人通过那里的话，肯定会被拍下来的」
「我已经命令港口的警卫人员了，如果有出现白发少女，就事先告诉我。
钱可真是厉害呢，可以随心所欲的指挥别人」「……喂」
这一年里，玖玖里好像准备了很多的钱。
虽然我觉得这和一直在努力钻研的我相比，有一些本质上的不同。
「该怎么用好你赚的钱，才是我的任务不是吗？」
「话说是这么说啦……」
她在我不知道的地方估计也做了很多事吧。
真不愧是她啊。
「好不顾虑，可以说这既是你的长处也是你的短处吧」
「哎呀，那也总比亡羊补牢来的好不是吗？」
「首先先确认她的行踪，然后寻找她的目的。
如果她打算制造些什么事情出来的话，那肯定会留有痕迹的」「……
你还真是靠谱呢」
但是，我也不能过分依赖她。
因为，我也必须要在我擅长的领域中大显身手。
「如果她是想让某人哭出来的话，那她应该是打算制造悲剧吧。
然后，我把容易成为红叶对象的人都已经列出成表了」
个人信息保护什么的，都是一些没有意义的把戏。
在那些经常出入赌场的人当中，也有深谙这些内幕的人。
做好准备的，并不是只有玖玖里一个人。
我也做了很多准备。
「走了。
无论如何我都要摧毁红叶的目的」
「嗯，如果你这么希望的话」
她那毫无迷茫的眼神，正在注视着未来。
因为敌人的出现，我们每天都沉浸在紧张感之中。「……
总觉得，很开心呢」
很不可思议，很兴奋。
虽然说这可能并不是什么特别好的感情。
「玖玖里你看上去也很高兴呢」
「或许吧」
虽然可能不是很谨慎，但我现在很兴奋。
既紧张又兴奋，这才是赌徒的特权。
「和一直被保护的那时候不同，这次我也要战斗给你看」
「我要让那个人知道。
茅崎英士有一个名叫汐入玖玖里的可靠同居伙伴呢」
「你说的是呢」
我是不会让红叶复仇成功的。
这次我一定要把你打到再也站不起来为止。
不论多少次，我都要把你的目的摧毁。
直到她内心遭到挫折，发誓再也不会引起悲剧的话――我会一直抗争到底。
「好了，到胜负的时间了」
这是持续一生的战争。
这和扑克一样，不是单凭今天或者明天的胜负就能决定的东西，。
我确认一下手里的筹码。
准备完之后，我坐在了桌子边。
我已经准备好了――我要把所有的筹码都给你夺走。
「――我不会再让你说你寂寞了什么的。
我会一直当你的对手的，放马过来吧」
我们互相发了手牌。
先观察一下一下对方的动向吧。
这次由红叶先做选择。
来吧――红叶你是要跟注吗？
　还是下注呢？
　又或是――ALL-IN？
不管你选什么，我都看不到失败的未来。
因为这场游戏并不在于追求胜负。
而是在于如何做出正确的判断，得到自己满意的结果。
鸟笼事件结束后数天。
从被监禁的生活中解放出来后，我们就再也没有见过面。
――虽然我很想见她，但现在还不是时候。
――再忍耐一小会吧。
因为某些事情的后遗症的原因，小夜十分痛苦。
对于还年幼的我来说，这只会让我更加担心而已。
小夜妹妹现在到底 怎么样了呢。
作为同样事件的被害者而言。
我非常在意。
特别是她……
是我的……。
所以，我决定悄悄溜进小夜妹妹的病房。
如果有什么我能做的话，我很乐意为她效劳。「……
好久不见」
「哥，哥哥！！」「……
你小声一点。
我姑且也是偷偷摸摸进来的」「……
啊，嗯！」
一看到我的身影，小夜露出了灿烂的笑容。嗯？
　到底出什么问题了呢？
她看上去十分正常。
倒不如说，她那副在监禁生活中看不到的笑容让我倍感安心。
「你看起来很健康呢，那我就放心呢」
「你这么担心我呀！
　真不愧是小夜的哥哥呢！」
小夜直起了身子说道。
然而，我却从她的那份喜悦中感觉出了一丝违和感。
「虽然不太清楚现在什么情况，但是哥哥你能来我真的很高兴！
　医生和护士都骗小夜说小夜没有哥哥，真的让我很难过呢」「……欸」
「真不明白她们干嘛要那样子说。
明明哥哥现在就在小夜的眼前……！
　她们肯定是嫉妒我们关系很好！
　不能原谅！」
「不是，我」
一瞬间，我的脑子里产生了疑惑。
到底该怎么办。
「我好想早点出院回家呢。
因为在这里我都不能好好地和哥哥说话」
她还以为我是她的哥哥吗。
明明那只是茅崎征士所强制的模拟关系。
――小夜是你真正的妹妹啊。
――是我让她怀孕后生下来的。……
如果要说实话的话，虽然我们是兄妹。
但我们并不应该维持这段关系的。
因为你有一个敬爱的爸爸。「……
小夜妹妹你喜欢爸爸吗？」「嗯！
　最喜欢了！
　前几天爸爸还来看望小夜，还抱了小夜呢」「……
他好像真的很担心小夜呢。
所以小夜夜很开心……
但是，也觉得有点对不起他」「……
这样啊」
虽然我不太了解小夜妹妹的父亲。
但他肯定比我们的父亲强上好几倍吧。
如果他的目的是为了找回血脉相连的家人的话。
那小夜妹妹就不应该当我的妹妹。
即便没有血缘关系，她也应该要在有爱的家庭中成长。「……
我说，小夜妹妹」
监禁生活已经结束了。
真相隐藏在了黑暗中――从今往后，我也继续说谎吧。
「我并不是小夜妹妹的哥哥噢。
那只是我们在监禁生活中的关系吧？」「……欸」
小夜愣住了。
小夜妹妹的表情，就像是不知道要说什么一样。
「我茅崎英士并不是煤谷小夜的哥哥」
我明确地否定了。
因为小夜妹妹她有该回去的地方，还有在等待着她的人。
不要把我当作是哥哥来尊敬。
不要把我当作是哥哥来仰慕。
因为，在不久的将来，这将会毁掉小夜妹妹自身的道路。「……嗯？
　哥哥你在说什么呢？」但是。
她对我的谎言表现出了强烈的厌恶感。
「为什么连哥哥你――也要对我说谎呢。
为什么要说小夜没有哥哥呢？
　不可能……
不可能！
不可能！！
　不可能！！」
小夜发出了拒绝般的尖叫。
之前温柔的态度完全消失不见，小夜像是魔鬼一般抓着自己的头发。
「小夜有哥哥！！
　哥哥在被囚禁的牢笼里救了小夜！
　因为小夜让哥哥很痛苦，所以哥哥可能讨厌小夜了！！」
小夜发出了嘶哑的声音。
「小夜真的有哥哥！
　你竟然否定他――我绝对不会原谅你的！！！」「……
小，小夜……！」
「闭嘴！！
　你到底是谁！
　你肯定是假装的哥哥！？
　哥哥是不会对小夜说这么过分的话的！
哥哥最关心小夜了……
哥哥无论何时都最爱小夜了！」
「你不要装成是我的哥哥！！
　那是对哥哥的亵渎！
　你马上给我消失！
　从小夜的世界中消失！！！！！」
小夜将手边的茶杯朝我丢了过来。
我的刘海被茶浸透了。
「我，我……！」
为什么会变成这样？
是因为我否定了哥哥的身份吗？
对于小夜来说，哥哥的存在有那么重要吗。
普通的状态？
看上去没问题？
怎么可能啊――她已经没有哥哥就活不下去了啊。
「对不……我……！」但是。
但是啊。
「小夜……
你错了……！」
因为我没有回应小夜的期望。
因为我稍微做出了一点否定。
一瞬间内，我便成为了小夜的敌人。
虚假的称呼――没有存在的必要吗。
明明我――那么珍惜着小夜妹妹。
「你说谎！！
　大骗子！！！
　你把哥哥藏到哪里去了！！
　你这个假冒品！
　到底为了什么才要接近小夜！！」
「小夜才不会被骗的……！！
　因为你根本不是真正的哥哥！！」
从小时候开始，我就一直很在意小夜妹妹。
明明我们之间没有任何交集，但我却一直无意识地追逐着她的身影。
随着我和妹妹夕樱的关系越来越好，这种倾向也越来越明显。
我一直都在关注着煤谷小夜。
「没有哥哥什么的，不可能会有这样的世界！！
　因为，会帮助小夜……
会温柔地对待小夜的……
在这个世界上，只有哥哥和爸爸……！！」
当那个男人告诉我小夜妹妹是我真正妹妹的时候。
我终究还说理解了。
我的感觉，果然没错。
我对她的感情是――亲情。
刻在遗传基因里的本能，使我一直关注着她。「……
小夜妹妹你需要的……
到底是什么呢」
我自己？
还是――在监禁生活中所遇到的，那个理想中的哥哥？
「即便我不再是小夜妹妹的哥哥――我也会陪在小夜妹妹你身边的噢」
小夜妹妹有一个温暖的家庭在等着她。
我只想作为你的青梅竹马，静静地守护着你。
「把哥哥还给我。
小夜不需要――你这种人！」
为什么必须要是那种关系不可呢。
如果没有那个身份的话――我甚至连存在都不被允许。「没……必要」
「我最讨厌否定哥哥的坏人了！！
　小夜我从心底里讨厌你们这些说谎，欺骗小夜的人！！」
如果我真的承认是哥哥的话，那你一定会很高兴吧。
如果用血能证明这个事实的话，那她一定会依赖我，寻求精神上的稳定吧。
虽然说，那可能是最好的结果。
可是，对我而言，那却是不可以接受的未来。毕竟。「……
如果你喜欢爸爸的话」
如果有在等待着你的家人的话。
「那我果然还是不应该成为小夜妹妹你的哥哥。
我不是你的家人」
我有见过小夜妹妹的父亲。
他是一个有着温柔笑容，并且举止温和的人。
从他那细致的动作和谈话的内容中，我能感受到满满的爱意。
「是吗。
果然你是在骗我的吗」
小夜用冰冷的视线看着我。
那是将我的存在完完全全否定了的眼神。
「那么，就请你去死吧。
我讨厌你」
「是吗」
如果她对哥哥的依赖已经达到了这种地步的话。
至少，为了不妨碍你的幸福，让我给你施上魔法吧。
「对不起，小夜妹妹。
刚刚我那是骗你的」「……欸？」
现在她所需要的，是离开哥哥。
必须要破坏掉她那对监禁生活中的哥哥的憧憬。
「其实，我」
虽然再反过来说的话，可能会造成她的混乱。
「我是小夜妹妹你的哥哥噢」「……啊」
在我推翻主张的瞬间，小夜的表情发生了明显的变化。
「果，果然是哥哥你啊……！！？
　真是的，你不要再捉弄小夜了啦……！」
小夜她那冰冷的表情瞬间变为了笑容。
只是自称是哥哥而已就有这种反应――这也太过异常了。
「太好了，我放心了呢，果然哥哥你很温柔呢」
什么啊。
小夜妹妹她只是在找可以依赖的对象吗。
只要是哥哥就够了。
是不是真的，也无所谓吧？
即便推翻了主张，我的想法也没有任何改变。
小夜妹妹她应该离开对各个的依赖，回到在等待着她的人的身边。
「对不起小夜妹妹。
哥哥今天是来和你告别的」「……欸？」
如果小夜无法停止对哥哥的依赖的话。
那就由我来结束这段关系吧。
哪怕是一点点，我也希望小夜妹妹能够回到正常的状态。
让我来告诉你你没有哥哥的这件事吧。
「风好舒服呢」
我一边享受着从窗户外吹来的风，一边向外看。
「哥，哥哥……？」
「刚刚小夜妹妹你这么说了吧」
「对我说――请去死吧」
「你在说什么呀。
小小夜是不会对哥哥说这样的话的！」
哎，这个孩子真的不行了啊。
彻底明白了这件事之后，我的内心不断地发出了悲鸣。
――请去死吧。
如果被那么珍重的女孩说了这样的话。
就算是我――心也早就碎了吧？
本来监禁生活也才刚结束，我什么也不想去思考。
本来就已经够幸苦了。「啊……
风真的很舒服呢」
如果能就这样，去向某个遥远世界的话。
如果能舍弃一切束缚，在一个全新的世界中生活的话。
我能获得幸福吗。
「哥哥我先走了。
在哥哥不在的日子里，你也要好好地活下去」「……欸？」
我没有任何犹豫。
我的脚已经行动了起来。
我爬到了窗户的边缘上。
从四楼的窗户往下看着下面的世界。
「哥，哥哥……？」
我没有必要再为不知世事的小夜妹妹做任何说明了。
只是，能让她亲眼看见哥哥从这个世界上消失的事实。
「拜拜，小夜妹妹。
你要保重噢」砰。
我就像是越过栅栏般轻松地从这个世界跳了下来。
被重力所支配的跳跃里，没有任何未来。
我闭上眼睛，等待着生命终结的瞬间。
虽然我不知道失去哥哥后，小夜妹妹的症状会不会有所好转。
说不定，还有可能恶化。
「我已经很累了……」
被虐待。
被监禁。
把妹妹的失败也怪罪在我的头上，让我饱受虐待。
忍耐着忍耐着忍耐着……
即便到了最后，也还有很多痛苦的事。
也许，我……
一直都在找自杀的机会吧。
所以，这次将小夜的哥哥杀掉的这件事――其实也是从我自己的角度出发的。嘛。
如果事态能好转的话，那就好了。
我茫然地祈祷着，撞向了柏油马路。于是。
我的人生迎来了终结。
本来，你的人生应该就此迎来终结。
摔下去后，虽然你还活着，但你也只是奄奄一息，慢慢地等待死亡的缓期执行。
当然，既然你现在还活着，那也就说明你没有死。
有人帮助了你噢。
只不过，那并不是因为善心之类的理由。
只是久末医院单方面的想法。
轰动了整个社会的诱拐·监禁事件的受害者自杀了――如果这件事公开了的话，医院方面肯定会受到强烈指责。
所以，为了不让医院的名誉受损――你得到了比所有患者都更加优先的治疗。
并且，还是全程免费的。
因为医院方面并不希望你跳楼自杀。
不过，接受了治疗后的你，因为坠落的冲击而失去了事故前后的记忆。
并且，小夜妹妹的精神状态夜更加恶化了。
这也是当然的啦，身为自己精神支柱的哥哥居然想要在自己的眼前自杀什么的――再怎么乱来也要有个度吧。
小夜妹妹还没有强大到能通过这种方式离开哥哥。
所以结果就是小夜妹妹如今被失去哥哥的恐惧所淹没着。
也可以说是从类似病娇上的依赖转变为了精神上的依赖吧。
你接受了煤谷宗名的提案，做出了假冒哥哥的行为，肯定也是从本能上承认了自己的责任吧。
但如今你却因为自己的自杀未遂，而将她的精神进一步地推向了深渊。
如今，她受到的心理创伤以至于她无法一个人生存下去。并且。
当时，为了你献出泪水的――那个名叫久末紫乃的人鱼公主。对。
久末紫子唯一的妹妹。
你用了那个孩子妹妹的命而活了下来。
所以紫子她也憎恨着你。
因为人鱼公主的眼泪而活下来的人类，如今却完全不知道自己到底是靠着谁的功劳活下来的。
那个孩子十分怨恨这种忘恩负义的人。
你再自己不知道的情况下，受到了人鱼公主的保护。
而你却对此毫不知情，悠哉地活着。
在监禁生活中，小夕樱为你哭泣。
在病院里，紫乃为你哭泣。
在青梅竹马受到危险的情况下，别的人鱼公主也为你哭泣。
并且最近，小玖玖里也为你而哭泣了呢。
你到底受到了多少次泪水的呵护，牺牲了多少的生命。
这一次，还请你重新思考一下你的生命的意义吧。
如果你还想再一次重新面对那个孩子的话，还请你好好弄清楚你至今为止所接受的所有泪水。
忘恩负义的话，是绝对传不到那个孩子耳边的。……
当然，还有一些我还没点出来的牺牲，不过事到如今也不用去说那些了对吧？
如果你还不明白这一点――事到如今，就算你见到了那个孩子也毫无意义。
如果你想要面对的话，就请接受这一切。
那孩子现在――肯定在恨着所有人吧。
深夜的病房中笼罩着一股神秘的光芒。
完全听不到外面的声音。
这里，是只有我和她的世界。
「好久不见，英士君」
她住在久末病院的最高层。
看上去似乎并没有什么外伤。
「你找我有什么事吗。
我应该已经告诉过你我放弃已经放弃了人鱼公主的身份了」
我已经知道了她为什么面带着忧郁的微笑。
不幸的少女就像是随时都有可能消失般的幻影一样。「……
你对我会来这里一点也不惊讶呢」
「我知道你会来的。
毕竟我不认为那个红叶会有所隐藏」
「确实」
她已经放弃了人鱼公主的身份，所以我们也不再是敌对关系。
如果是这样的话，那我们现在又是什么关系呢？
「我从……
红叶那听说了，我跳楼的事」大概。一定。
这样就能将一切都传达给她了吧。
「我也知道，至今为止，我都是靠着很多人的帮助，才活了下来……
但是，帮助我的人，远远超出了我的认知范围」
我为了谁而活着。
我自己究竟是托了谁的福才存在于此的呢。
她经常这么问我。
「我是被紫子小姐你的妹妹所救的。
但是，我却完全不知道这件事，甚至连感谢的话都没有说过」
我甚至不知道自己被救了。
所以你们才会那么愤怒吧。「……
得到了那么多的眼泪，能实现愿望也是理所当然的。
没有哪个人类能像你一样得到那么多人的眼泪了吧」
每当失败的时候，并不是自己奋发图强地站起来，而是不断地有人向我伸出援手，我才走到了这一步。「我……
就是个胆小鬼，自己什么也办不到」
不能自满。
不能误会。
我并不是靠我自己的力量而实现我的目的的。「……
既然你知道了那就好。
我并没有打算让你说一些什么报恩之类的话。
紫乃之所以会给你她的泪水，并不是她自己的意愿，也不是你的意愿――而是久末道理擅自所做出的决定」
「我只是讨厌你那一幅什么都不知道的表情……
仅此而已」
「紫子小姐……」「……
因为我也曾因为那些不合理的东西而感到愤怒过，所以我也没有什么好说的」
不讲理的理由。
被夺走的泪水。
紫子小姐她――。「……
你为什么要来这里。
也是想要像那个伪善者一样来帮我吗？」「……
神峰小姐她」
那个伪善者。
她至今还恨着神峰灯吧。
「说教就到此为止吧。
关于那个女人，并没有什么好说的」
「即便是不可抗力，即便她已经竭尽全力，我也不会原谅那个女人，我会一直憎恨，诅咒她下去的」
明明约好了要帮助她，却没能帮上忙。
英雄失败了。「……
我也知道，我自己只是想把紫乃的死亡责任推给别人。
但是，我也只有这么做，才能让自己信服」
「所以我是不会原谅那个女人的。
无论发生什么，我都不会原谅她」
「那真的是……
非常令人悲伤的理由」
因为那份心情我完全可以理解，所以我才很害怕。
「你也和那个女人一样吗？
也准备满口大话的说要帮助我吗」「不」
我轻轻地摇了摇头。
「我救不了你。
我拯救不了你」
我知道我自己的渺小。「……
这样救好了」
尽管如此，紫子小姐还是满意地点了点头。
「我对你做了很多很过分的事。
虽然我们现在能够这样平静地交谈，但你的怨恨应该是无法估量的吧」
「觊觎人鱼公主的坏人。
不择手段的非法存在。
还要帮助自己所恨的人――再怎么伪善也要有个程度呢」「……
如果那个女人一开始也这么做就好了。
一开始就不给我任何希望的话就好了……」
我并不知道她们的软禁生活是什么样的。
但是，每天都被限制住自由，只是一昧的被榨取泪水的生活――想必是非常的可怕吧。
每次流泪，都会耗费自己的生命。
一步一步地被死亡的阴影所追逐着。
「紫子小姐你的妹妹……
曾经那么相信着灯小姐呢」
「她太相信她了。
因为那孩子，无论什么时候都一直怀抱着希望」
「自从那个女人来了之后，紫乃就像是完全变了一个人似的。
她开始憧憬着自由这种完全没有经历过的东西」「……
即使这样。
虽然那个女人没有救出紫乃――但即便如此，紫乃也还是抱着希望活过了」
「抱着希望而生，抱着希望而死，就像是――普通的人类一样」
被束缚的她们，并没有被当作是人类看待。
仅仅只是过着不断被榨取的人生。
「所以……
怨恨那个女人可能也只是我自己的一厢情愿吧。
因为紫乃直到现在，也没有恨过那个女人」
「这便是……
人鱼公主这样的愚蠢生物」
「但是」但是？
我到底想要说什么。「……
这样的紫乃，她希望我能活下去。
所以，我不论是牺牲掉谁，也必须要活下去不是吗」
「我听说紫子小姐你找人鱼公主是因为――想要复活自己的妹妹」
「那都是胡说的。
即便是人鱼公主的眼泪，也没有办法让死者复活」
「那只不过是我个人的逞强而已。
说起来――我曾经预知过，那个女人可以会变得无法与我作对」「……
那么，紫子小姐你」
我迈进了一步。
就在我想要说到中心话题时。
「我说啊，英士君」「……
怎么了吗」
「我们能换个地方谈吗？
这里并没有什么美好的回忆。
如果可以的话，我想要在紫乃的附近」
「你可以站起来吗」「嗯？
　决定我能不能站起来的，可不是我自己噢」
如果这是她所期待的话，那我没有拒绝的权力。
「你想去哪里呢」
「我想，回到大海边」
紫子小姐站了起来。
她为了我，用了她最后的时间。
我为什么能从那个被囚禁的病房里走出来，自由地生活在外面的世界呢。
为了回答这个疑问，必须说明我的自由只是暂时的。
我并不是自由的。
我只是付出了对等的代价，获得了有限的自由而已。
运营赌场，收集为了泪水的实验体等等，都是这个代价的一部分。
――你是我的东西，你必须对我绝对服从。
我无法忤逆久末道理的命令。
我以为我是在牺牲尊严的同时，自由地活着。
我想尽一切办法活下去。
我已经决定了，我不要变得像被神峰灯所说的希望所迷惑，最终抱着希望而死的紫乃一样。
「紫乃她为什么成为了人鱼公主呢」
那是紫乃作为人鱼姬大限将至的时候。「……
我也不知道呢。
也不是我自己想当的」
从那个时候开始，紫乃自己应该就已经明白了界限了吧。
我记得她说了很多能让人闻到死亡气息的话。
「姐姐，你不能成为人鱼公主噢。
这样的事情，让我一个人遭受就够了」
「紫乃……」
紫乃精疲力竭地躺在床上。
她甚至无法再自己站起来。
「每当我流泪的时候，就会有一些东西在慢慢消逝着。
大概我体内已经没多少那个东西了吧……」
「不过没关系的。
只要我忍住的话，总有一天那个人会来救我的」
「那个女人已经不知道多久没来过这里了。
她肯定早就已经把我们给……！」
「姐姐，这样不行的噢。
那个人也很忙，所以很难马上就赶来，所以现在必须要忍住」
明明剩下的时间已经不多了，紫乃却仍然慢悠悠地说道。
她依旧笑着，愚蠢地相信着。
随着时间的流逝，紫乃的存在感越来越稀薄。
稀薄的就好像马上就要消失了一样。
在精疲力尽的妹妹面前，我只能紧紧握住她的手。
即便如此，只要久末道理把紫乃叫出来，妹妹就必须拖着沉重的身体去流泪。
――给我快点。
――给我哭。
――像你这样的人，根本就没有存在的价值。
就算我恳求他住手。
但他却根本不听我的话。
「姐姐，你直到鸟笼事件吗？」「……
那是什么」
躺在床上的妹妹 用空洞的眼神仰望着天空。
「那是在一个月前左右解决的事件噢。
据说是有三个孩子被长时间监禁着」
我知道。
那是报纸上刊登的，足以留在艾美马德伊历史上的凶恶事件。
「总觉得……
那三个人很有亲近感呢。
毕竟我们也和他们一样……」「……
不，不是的，紫乃你……
比那三个人还要痛苦」
「啊哈哈……
那可说不准呢，至少我们没有被虐待和暴力」
没有被暴力？
为什么你可以满不在乎地这样说谎呢。
我知道的，他为了让你哭而打过你。
我注意到紫乃隐瞒了自己被施暴的事实。
「但是……
我觉得那三个人是被她救了的。
我总有这种预感呢」
「怎么可能」
「所以，下次一定就轮到我们了。
在那个人来救我之前……
我必须要努力呢」
「紫乃……」
我下意识地咬住了嘴唇，不让怨恨流露到脸上。
紫乃已经活不久了。
大概在这几天她就会死去吧。
很明显，从她的话和样子种可以感觉出来。
即便那个女人来救我，又有什么意义呢。
就算是我从这里逃了出去――被剥削的泪水，也不会复原的。
「那个女人是不会来救我们的」
我希望被大人们不断利用的紫乃，至少能迎来一个安详的死亡方式。
我希望她能够不要抱着希望，而是像睡觉一样结束自己的生命。
我不想再看到紫乃痛苦的样子了。
「这段时间」
紫乃缓缓地动着嘴唇。
「大概，那个爸爸治疗了那个鸟笼事件的男孩。……
虽然他没有给我们详细说明」「……欸？」
「据说他想要自杀呢。
不过，爸爸是不会允许他那么做的。
好像是因为不想他伤到医院的名声吧」
「茅崎英士君。
他比姐姐你小一岁吧。
虽然我不知道事情的经过……
不过肯定是发生了让他甚至产生自杀念想的事情了吧」「……
对于那种想要自杀的人，紫乃你的眼泪太浪费了」
「啊哈哈……
嗯，说是这么说的啦。
不过，我觉得我能帮助他真的是一件好事呢？」「欸」
「因为，比起不认识的人，将我的生命托付给能产生共鸣，并且和我们一样痛苦的人……
是更有价值的吧」
献出自己的泪水，为了他人而活的紫乃。
大概正是因为她对这件事没有任何迷茫，所以她才能以人鱼公主的身份生活着吧。
「但是，他们得救了，和我们不一样……」啊。
我肯定是在嫉妒吧。
我在嫉妒着虽然处境相似，但却被谁拯救了的那三个人。「……
正因为紫乃是这样的性格，所以她才会哭吧。
对我来说，这种事情完全办不到」
我只会考虑自己和周围的人。
这与人鱼公主的使命完全不符。
「嗯，所以不用太担心的。
姐姐你一定会长寿的」「……
你夜会的」
「我会认真考虑一下的」
过了一会。
久末道理愤怒地冲进了我们的病房。
逐渐衰弱的紫乃。
逐渐稳定病情的患者。
从血脉相连的父亲的怒吼中，我完全感受不到爱。
――为了你忘记哭了。
枯萎的人鱼可是毫无价值的噢？
不知道是不是因为自我防卫的本能，紫乃突然哭不出来了。
不管我怎么被施暴，不管再怎么被打，紫乃都无法哭泣。
「对不起……姐姐……！」
紫乃在我的身边紧咬着嘴唇。
「都怪我……
哭不出来……」「……
你不用自责」
这和至今为止紫乃所受的痛苦相比，根本就是微不足道的事情。
「但是，姐姐你……」
突然哭不出来的人鱼公主。
「我已经做好觉悟了。
这就是我存在的价值」
周围的人大概也注意到我没有当人鱼公主的资格了吧。
和紫乃不一样，我憎恨着他人，疏远着他人。
因为和她们那些圣洁的纯在相比，我的行为太像是普通人了。
这样的我，为什么能和紫乃一起生活呢。「都……怪我……」
我只不过是作为紫乃拒绝哭泣的时候最能给她施加精神负荷的人质――所活着而已。
「我之前不是 说过了。
你不想哭的话，不要哭就好了。
我怎么样都没关系的」
老实说，紫乃哭不出来我真的很开心。
因为这样，也许紫乃的生命就不会再被剥夺了。
「快点……
来救我们……」
紫乃看着伤痕累累的我，浮现出了焦急的表情。
无论何时都对希望深信不疑的紫乃，第一次感受到了另一种感情。
「是不会有人来救你们的」于是。
像是恶魔一样的男人在我们的耳边小声说着。
「虽然我不知道你们在期待什么……
反正你们只能被我剥削。
还是放弃吧，老老实实成为流泪的机器」
对我施加暴行的始作俑者茅崎征士继续说道。
「不这样的话姐姐真的会死噢？
　我们不会给姐姐进行任何治疗，也许她就会这样死掉的噢？
　你作为人鱼公主――如果重要的人受到伤害了的话，你也就只能哭了吧？」「唔……」
紫乃浮现出了悲痛的表情。
「我不要……
姐姐死……！」
「住手！！
　如果你哭的话……
我这辈子都不会原谅你的」
我已经连大声说话都办不到了。
「你已经快到极限了吧？
　你再哭下去的话，你就会到极限的！
 如果你再哭的话……
你到底会……！」
「估计她也只能再哭个几次了吧。
那种事我们也是知道的」「唔……！」
茅崎征士抓住了我的头发。
「所以我想要好好地把最后几滴眼泪给回收起来呢。
既然要榨取的话，那肯定是要榨到一滴不剩呀！」
「你，你这家伙……！
　你还算是人类吗……！」
「啊哈哈，哎呀，你可不是人鱼公主噢？」
就这样，他每天都在伤害着我的身体。
他完全不顾我是女孩子，又或是会在身上留下伤痕。
「不要再这样了……！！」
始终在一旁看着的紫乃已经到了极限。「……
哎呀，其实我也不想做这种事的。
但是道理君他说那两个女儿死了也没关系，就让她们再哭一会吧。
所以啊，要恨就去恨道理君吧」「爸……爸……」
我的意识朦胧了。
我的骨头到底断了几根呢。
我的肩关节到底错位多远了呢？
说不定我可能就会这样死去吧。
我们的人生到底是什么呢。
出生在这个世界上后，就被关进病房里。
在连母亲的名字都不知道的情况下，就被父亲亲自进行了流泪的实验。
在这样的暴行下，那时的记忆逐渐复苏。
在没有未来的情况下，总觉得这些都已经是别人的事情了。
我还曾期待过当紫乃能够流泪时，地狱般的日子将会结束。
当时我们还不知道，那只是新的地狱的开始。
地狱般的时间过后，新的地狱又会降临。
反复发生的噩梦，足以摧毁我的生存意志。
「紫乃……」
毫无意义的人生。
我觉得，这真的是什么都没有的人生。
如果我没被生下来的话，是不是会更好一点呢。
如果是这样的话，早点死就好了呢。
「已经，够了……」
放弃的念头笼罩着我全身。
「快点……
杀了我……」让我……
解脱吧……。
听到了我说的话，紫乃笑了。
「――不行的噢，姐姐」
紫乃抱紧了浑身是伤的我。
「我不是说过了吗，姐姐你要活很久。所以……
你不能死噢」
「紫，紫乃……」
笑容之上，所洒落的。
那是辉煌的生命中的一滴。
「不，行……」
紫乃再次流出的泪水。
实在是太小了。
甚至堪比小拇指指尖的水滴――慢慢地顺着脸颊落了下来。
我知道，那是她最后的辉煌。
如果滴落的话――紫乃她就会消失了吧。
「你不是答应过我……
不再哭了吗……？」
「对不起，我是个坏妹妹。
但是，我希望姐姐能活下去」
「最后能哭出来，真是太好了。
能为姐姐哭出来……
真是太好了」
为什么她会开心地笑呢。
我不明白紫乃笑容的意思。
脸颊伤的水滴，随着重力落下。
紫乃最后的泪水，滴落在我的眼角。
――就好像，是我在哭一样。「……
我的存在，正在消失」
那是幻觉还是什么。
紫乃的身体渐渐变得稀薄。
大概这就是人鱼公主的临终吧。
如果是这样的话――。
「非常……
漂亮呢……」
紫乃微笑着。
「姐姐，你要活下去噢」
紫乃温柔地对我说道。
「我希望……
连我的份……
一起活下去！」
眼泪枯竭的人鱼公主，只有消失在等待着她。
「我不要，紫乃你不在的话……我……！」
「不要紧的。
我会和姐姐一起活着的。所以……
你不是一个人噢……！」所以。所以？
「之后――就交给你了！
　你一定要幸福噢！」
说完这句话之后，紫乃的身体便消散了。
「――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
紫乃曾经所在的地方，飞舞着大大小小的泡沫。
就像是，有人在吹肥皂泡一样。「……
人鱼公主的临终，可是很难得一见的呢。
确实是变成泡沫消失了呢」
「紫乃……！！
　我不会让你死的……！」
我拼命地想要把漂浮着的泡沫集中起来，但是――手指一碰，泡沫便消失了。
「紫乃……！
　我还想，和你继续在一起……！」
从出生那天开始，就一直在替我分担痛苦的最亲爱的妹妹。
对于没有家人眷顾的我们来说，彼此的存在是不可或缺的。
和紫乃不同，我没有其他顾虑。
我不相信其他人，也不期待其他人。
我甚至不能理解为了他人而牺牲性命的行为本身。
所以，我没能成为人鱼公主，也只有紫乃能够流泪。
――但是。
「紫乃……紫乃……！」
一想到唯一的妹妹，我再也不能考虑自己了。「……咦？」
在飞散的泡沫面前。
因为我，紫乃消失了。
我一边想着最喜欢的妹妹，一边释放出了所有的感情。
「呜――呜呜呜呜呜呜」
对无力的自己的后悔。
我将对最爱的妹妹消失的悲伤全部释放在了声音上。
大概这就是人类本能的冲动。
在无法承受的悲伤面前，通过释放感情来稳定自己。
我这时的行为，并不是人鱼公主的那种。
现在回想起来――那确实是人类的行为。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
我一点都不介意有谁在看。
我只是一直在大声哭泣着。悲伤。
发自内心的悲伤。
谁能帮我缓解一下这个疼痛呢。
如果不那样的话，我就要被这样压垮了。
簌簌落下的泪水承载着生命。
只是一昧哭泣的行为，也许就像是人鱼公主的自杀一样。
但是，这样就好了。
如果继续哭下去，我也能变成泡沫消失的话。
――这样的话，我也能背负着和紫乃一样的东西走向死亡。「……
嘛，你给我等等」但是。
恶魔是不会允许的。
「我有话要对，作为人鱼公主而绽放的你说噢？
　和我一起――做些阴谋诡计吧？」
我在敌人面前哭了。
我以为我和紫乃一样――只有被不断剥削的人生。
「既然她都求你活下去了――那你可得好好努力呢。
至少，在成为泡沫消失之前……
可别太浪费自己了啊」
本因是敌人的他向我伸出了手。
明明直到刚才为止，那家伙都在享受着对我施暴所带来的快感。
――姐姐，活下去吧。
紫乃最后的话刺痛着我的心。
怨恨也好，仇恨也罢，现在这些感情都可以轻而易举地压制住。
「我想要能为我工作的人鱼公主呢。
毕竟道理君他对人鱼公主的使用方式有点粗暴呢」于是。
从这一天开始，我的人生将彻底改变。
从被剥削的一方，转变为剥削的一方。
我靠着自己的手，走出了这间封闭的病房。
蛇就是蛇。
只要能够利用，我什么都会做。
「如果你愿意成为我的奴隶――小紫子，我就会给予你自由之身噢？」
所以，我舍弃了尊严。
我向杀害了妹妹的凶手低下了头。
活下去。
如果最喜欢的妹妹将她的生命托付给了我的话。
那便是我从今天开始活下去的唯一理由。
妹妹变成泡沫消失的那一天。
我――变成了人鱼公主。
「喂——，我从外面过夜回来咯！
　夕樱是坏孩子哦！！」
玄关传来了令人厌恶的声音。
「哥哥哥哥，可爱的妹妹回来咯！
　啊呀、来迎接吗！」
现在，精力充沛的声音令我焦躁。
「啊呀？
　什么呀这双鞋子。
夕樱，没有这种鞋子哦？　嗯？
　嗯嗯嗯嗯？？？？」
没想到她回来得这么早。「……
哦、哦、哦」哦？
「哥哥、把女人带回家了！！」
听到叫声的瞬间。
夕樱跑过来，发出激烈的脚步声。
「在做爱吗！？
　怎么回事！？
　女人在哪！？
　很色吗！？！？？」「……
早、早上好，夕樱」
我扯出一个笑容。
好了，该怎么说明呢。
「哈啊啊——！！
　真的带回来了——！！
　而且，还在睡觉！！」
玖玖里正睡在我平时用来代替床的沙发上。
让出沙发的我是把被褥铺在地板上睡的。
「比早上才回家的妹妹还要不知廉耻！！
　我要跟小夜姐姐汇报！
　笨蛋哥哥变成男人了请准备赤豆饭！！」
「冷静，笨蛋」
会吵醒她吧。
我指指仍旧睡得很香的玖玖里。
「哦唔、交给我！」
或许是产生了什么误解，夕樱挺起胸膛靠近玖玖里。
「哦呀、醒醒狐狸精！
　茅崎家可是起得很早的哦！
　那样会被夕樱妹妹虐待发展到打离婚官司哦——！」
唔啊——！
　她摇晃睡着的玖玖里，想强行叫醒她。
这家伙会被骂吧。「……
嗯、什么呀……
一大清早的……」
睡蒙了的玖玖里揉着眼睛。
「啊呀、茅崎君。
你已经醒了？
　明明昨天玩得那么激烈，还挺精神的嘛」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？？？？」
玖玖里的话让夕樱受到了冲击。
「一大早还想再来一次吗？
　嘻嘻、真的很精神呢」
「哈诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？？」
发狂的夕樱。
给邻里造成了大麻烦。
「垃、垃圾箱！
　找找垃圾箱！
　那里肯定有大量的用过的套套……！」
「在里面射了那么多……
真是的……」「……………………
啊嗯霹雳啪波。唔……」
再继续下去，好像要到极限了。
耗尽力气的夕樱抱住了我。
「如果全世界的哥哥都死掉就好了……」
「喂喂……」
「明明哥哥能中出的、只有妹妹……」
「这个、我确实做不到」
我一边安慰虚弱的夕樱，一边瞪着火上浇油的家伙。
「玖玖里」
「早上好茅崎君。
真是个清爽的早晨」
「你是故意的吧……
假装睡蒙了」
「什么呀。
我感觉做了个很棒的梦……」「梦？
　是梦吗？？
　如果是那样，早点说嘛！」
「啊呀、这位可爱的姑娘、是哪位呀？
　是茅崎君的、女朋友？」
「是女朋友！　是的！
　就是这样！
　我感觉是这样的！」
「别瞎说」啪啪。
我没有敲，而是摸摸她的脑袋。
「是我的妹妹。
啊、这是明知故问吧……」
「哈哈、啊呀、谁知道呢」
滑头的性格让人抓不住把柄。
「这个人、就是传说中的夕樱妹妹呢。
我听茅崎君说有个可爱的妹妹，很羡慕呢」
「哈、哈啊！？
是个能坦率地说真话的人呢、你！
　而且，夕樱妹妹！
　真是明事理！」
用姓氏称呼我，叫夕樱妹妹。
对待的差异很露骨。
「什么呀，哥哥带回家的人挺棒的嘛。
嗯嗯，作为妹妹，不得不承认，这个人跟哥哥处对象是可惜了」
「总觉得是个莫名的高评价呢……」
「夕樱、超喜欢有趣的家伙！」
到底有多以自我为中心啊。
「所以，这个人、从今天开始就住在这里了。
跟她好好相处哦」
「好——夕樱轻易地点头。
因为她一点都不吃惊，所以我很吃惊。「……
喂、你有在听吗？」
「我听到了！
　夕樱怎么可能漏听哥哥的话！
　哥哥说的每句话、待会我都会写下来保存的！」
「太恶心了吧」
「噶——嗯！
　深受打击！」
夕樱认真地露出沮丧的表情。
对夕樱来说，突然的食客不值得吃惊吗？
「总而言之，这位漂亮的姑娘是哥哥自慰的对象吧？
有夕樱还不满足，居然还对其他人出手……！」
「就是」
「别同意啊！！」
你说得这么认真，她会当真吧！
「开玩笑啦开玩笑。
真是的，哥哥才是，不要认真地生气啦！」
夕樱嗯嗯地点头。
「是的……
全都是玩笑！
　哥哥交到女朋友，哥哥带女孩子回家，哥哥跟女孩子同居，哥哥抛弃夕樱全都是…………」
「喂、喂？」
这家伙、还以为是开玩笑吗？
「顺便说一句，这个人要住下，是真的？」
「又来了又来了！
　兄长真喜欢开玩笑！
　那种类似黄油的展开、怎么可能存在呢！！
　还是饶了妹妹吧！！」
哈哈哈——。
她想豪爽地笑出来，却完全笑不出来。
「不不，是真的」
「嗯，是哦」「……………………………………真的？」
终于开始领悟到认真程度的夕樱。「怎」
「怎么可能允许啊啊啊啊啊！？
　怎么可能！　不行！
　不行哦！
　如果那么做，夕樱会陷入危机吧！！！」「……
你在说什么？」
「那是肯定的吧！
那里的女人！　是你！
　别想睡觉！」「……我？
　什么事」
跟不上夕樱的节奏的玖玖里想再次入睡。
却被夕樱打断了，不情愿地回答道。
「对了，就是你！
　就是既漂亮又美丽又可爱的你！
　见鬼，好羡慕！
　超可爱！」
「谢、谢谢你……」
到底是想骂她还是赞美她啊。
「看起来就很卑鄙！
　既捉摸不透又可爱，既乖巧又毒舌的人设？
　既文雅又冷酷！
　而且还同居！
　这个很卑鄙！
　这样的话哥哥会被拿下的！」「……
我是想拿下他啊。
但是，失败了」
「那种事无所谓！
　问题、只有一个！」
她指着玖玖里。
「和夕樱！　人设！！
　重叠了吧！！！」「…………哈？」
我和玖玖里、哑口无言。
「跟夕樱彻底重叠了哦！！！
　既乖巧又毒舌又很酷的正面英雄！
　不是把那个、掩盖了吗！！」「……
好了，准备早餐吧」
「早餐也是便利店的食物吧。
营养不均衡的就餐、不太好呢」
「喂——！
　别把夕樱丢在一边啦！」
夕樱很生气。
但是，呐。
「这是件大事哦！
　人设重叠什么的我可不允许！
　后来者的人气一下子上去了，那是常有的事！
　夕樱危机！」
「放心吧」
说些打心底里的真心话吧。
「你跟玖玖里的人设、没有重叠」「哦？」
「不管什么时候，你都是唯一的。
你的个性、跟玖玖里一点也不像」
主要在、废柴的那一面。
「哦哟哦哟？
　真的吗？　真的？」
夕樱瞪圆了眼睛，很开心。
「那就没问题了！
　嗯，好啊。
叫玖玖里吗，那边跟夕樱的人设没有重叠的可爱女生」「……
嗯，是啊。
汐入玖玖里。
请多多指教，令人愉快的妹妹」
「吼吼吼！
　这不是挺懂事的嘛！
　好嘞，夕樱也认可你吧！　好啊！
　答应你同居吧！」
「不不，与其说是同居……
不如说是食客吧」
「那不都一样嘛！」
夕樱轻易地认可了玖玖里。
或许从某种意义上来说，这就是夕樱的风格。
「唔唔唔，虽然还有很多话要说，但差不多到时间了。
如果不快点走，上学就要迟到了」
「啊啊、已经这么晚了吗……」
「上学？
　啊啊、你们、是学生呢」
也就是说――当然，玖玖里应该不是吧。
「哥哥、怎么办？」
「今天、我请假」
不可能就这样把玖玖里一个人丢在家里吧。
「接下来、要跟小玖玖里卿卿我我吗？」
「不是啊。
不是那样」
「嗯，那就好」
「等我回来之后，你要详细地把状况告诉我！！」
「啊啊、就这样吧」
「拜拜啦！！」
夕樱告别后，风一样地离开了。
她会迅速地换好衣服，去上学吧。
就像看准时机似的，家里的电话响起来了。
久违的呼唤。
这个时机、令我有种很不祥的预感。
「不接吗？」
「我接」
当然要接。
必须接。
「不好意思，能麻烦你看家吗」「诶？」
我预料到电话的内容了。
「到打工时间了」
我迈步走进黑暗中。
对我来说，理解有钱人的思维、很难。
经历过所有娱乐的她、恐怕是没法享受普通的游戏的。
八椚红叶。
她是个超越我理解范围的、精通吃喝玩乐的人吧。
「欢迎光临，英士。
欢迎你的来访」
威风凛凛地站在充满高级感的日式房间里的身影。
明明在同一个房间里，却被迫展现出地位的差异。
「我正在上课。
因为我是学生，所以能不能别在这个时间找我」
「啊呀、你打算上学吗。
那么，再不出门，不是来不及了吗？」
因为被她说中了，所以我闭口不言。
「你逃课，是打算做什么呢」
呼呼呼呼。
她用看穿一切似的眼神注视着我。「……
所以呢，今天有什么事吗。
现在还是白天哦？」
「你的工作、不局限于晚上。
跟时间无关――英士、必须顺从我」
地位的差异。
根本是、身份的差异。
「多亏了谁，你才能过着平稳的生活呢。
你、是什么？
　我、是谁？」「……我」
被铭刻的、训练。
被教育的、应有的样子。
「我、是你的奴隶」
伺候、小小的少女。
「你是、我的主人」
「――好的，说得不错。
很厉害呢」
她粗暴地抚摸我的脑袋，露出满脸的笑容。
「把前些天的利息、还给我吧」
前些天。
我问红叶、借了500万。
当然，那是神经衰弱的经费。
尽管当天我就原原本本地偿还了，但既然借钱，自然有利息。
「好像进行了一场相当愉快的比赛呢。
我很想观战呢」
「没有」
「有空的话，我陪你赌吧？
　我可以久违地、重新锻炼你哦」「……
敬谢不敏。
因为我并没有充裕的时间」
我是骗人的。
我很清楚。
因为带我入门的人是红叶――我知道，我不可能赢她。
没有人会傻到挑战一场必输的比赛。
「啊呀、真遗憾。
明明我也想玩神经衰弱呢」
「你到底了解到什么地步啊……」
那是令人震惊的情报收集能力。
「希望你能接受一项工作」「……好的」
我没有拒绝的权利。
虽然她采取了依赖的形式，但实际上是命令。
「我希望你找个东西。
是熟人拜托我的」
「找东西……吗。
为什么、让我做那种事」
「因为没人委托啊。
反正、你也在消磨时间吧？」
「灯小姐呢？」
「我怎么可能让灯去做这种无足轻重的事」
神峰灯、是红叶的亲信。
她担当着类似秘书的职责，总是陪在红叶的左右。
现在应该也在隔壁的房间待机。
「期限呢？」
「３天。
在那之前，送到这里来」「……
如果找不到呢？」
我先问一下。
「那种事、不是肯定的嘛」
她露出令人毛骨悚然的笑容。
「对没用的宠物，有必要惩罚哦。
哪怕是为了你的目标，也要做好这件事哦」目标。
我顺从红叶的目的。
「你知道如果背叛我的期待，会变成什么样吧？」
我的命运、掌握在红叶的手中。
「我知道」
因为红叶的一时兴起，我才会有日常生活。
那就意味着，多亏了她，我们才能活着。
「所以呢，要找的东西是？」
跟平时的兼职完全不同的、其他性质的委托。
我有种预感，肯定不是好事。
「给我找、这个」
她翻过一张照片，递给我。
接过来的我发不出声音。
要找的不是东西、是人。
红叶要找的、就是我那天捡到的、汐入玖玖里本人。
「是个可爱的女孩子吧？
　不可以偷吃哦」
「我怎么可能偷吃」
我把震惊藏进心里，佯装平静。
我自认为做好了觉悟，知道会发生点什么事。
但没想到红叶会提到她的事。
事态进入了超乎我的想象的、最糟糕的境地。
「为什么、要找这个少女」
「我没有说明的义务」
红叶简短地拒绝了。
「你只要找就行了。
没必要知道理由」「……好的」
那个、我知道。
「实际上，你有她的线索吧？
　难不成、已经找到了」「……没有」
红叶对事态把握到什么地步了。
在捡到玖玖里的第二天、红叶就下达了搜索的命令。
时机太巧了，这里面的水太深了。
「那么，联络事宜到此结束。
方法、随你选」
红叶说完后，转身。
「那么，我先走了」
她没有当场深究，我暂且放心了。
至于接下来怎么做，回家之后再慢慢地考虑吧。
我转身时。
「我改变心意了」
红叶说道。
「我把寻找的理由、告诉你。
或许能帮上什么忙」
那是坏心眼的语调。
她好像打心底里很享受。
然后，我理解了。
「那孩子、是从久末医院里逃出去的」
为了折磨我，红叶才提到这个话题。
久末家、就是指掌管久末医院的一族。
院长久末道理是哪怕在日本全国也屈指可数的外科医生，奇迹般的手段令他被称为现代的黑杰克，即便碰到其他医生束手无策的症状他也不会放弃，拯救了很多人。
井土谷祈吏也是被久末道理拯救的病人之一。
大家都认可他光辉的功绩，镇上的人都对他无比推崇。
他是有着神授的本领的妙手医生，是民众的英雄。
而且，他也跟艾美马德伊的开发有关，如果没有他的大笔资金，艾美马德伊不会被开发成美丽的街道。
有着华丽实绩的他是这条街上当之无愧的掌权者。
那是住在这条街上的人们知道的、久末道理的表面吧。
另一方面，也流传着可疑的传闻。
久末家掌权的赌场的暗黑传闻――利用违法手段赌博、在艾美马德伊发生的失踪事件。
在久末医院进行的、为了发现新的医疗手段而进行的违法人体实验。
尽管各个地方都传出了黑暗的传闻，但是就算警察多次查访，也没找到类似的犯罪证据。
不管是违法赌博、还是失踪事件、或者非法实验，如果没有证据，就不能揭发。
然后，警察找不到久末道理的犯罪证据，他隐居了。
那个、是不久前才发生的事。「……
从久末医院逃出来的、身份不明的少女、吗」
汐入玖玖里。
现在、久末家在找她。
甚至动用了红叶这个危险的人物。
「你还是别插手比较好。
搞不好、这件事会让你送命」
「谢谢你的忠告，灯小姐」
「请叫我小灯。
因为我也是女生，比起装腔作势的称呼，还是喊我的名字，我会比较开心」
坐在驾驶室露出笑容的女人。
她叫神峰灯，是红叶的左膀右臂。
「还有１５分钟、就到你家了。
在那之前，请悠闲地休息」
与其说她是秘书，不如说是女仆，那样更贴切。
她的和蔼可亲堪称天下第一。
还是那样，跟着红叶太可惜了。
「灯小姐、知道什么跟这个女孩有关的事吗」「……
刚刚、你说什么？」
我稍作思考。「……
小灯、知道什么有关这个女孩的事吗？」
「唔——嗯、不知道呢。
但是，我觉得她非常漂亮。
因为显眼，所以很快就能找到哦？」「……
啊、是这样啊」
她不知道，就算知道，也不会告诉我吧。
那是红叶的亲信的职责。
「你可别打以她为契机，揭发久末医院内幕的主意。
英士君、有很重的负担」
那种事、我知道。
「不管怎么样，她的存在不可能变成证据吧。
久末家、没那么重视她的逃脱。
好像也就是……
如果可以的话，希望能找到的程度而已」「……
不管怎么样，你还是告诉我了」
「因为红叶大人并没有不让我说，所以我想应该没有违背红叶大人的意向」
绝对红叶主义的神峰小姐、一切行动都是以红叶为基准的。
「对久末来说，少女只是那种程度而已哦。
所以，别想把她当做英士君的武器」
「武器？
　你在说什么」
「你讨厌、久末家吧」
她看穿了似的对我说道。
「别理睬就行了。
现在久末道理引退了，久末已经走在衰退的路上了吧。
不管是谁继任，都比不上久末道理的神授性。
靠第一代得到荣华富贵的家族、到了第二代，就会崩溃」
「我并不想对久末家、做什么……」只是。
只是因为跟久末有私仇，不想做对他们有利的事。
是的，仅此而已。「……
我觉得你应该知道的，不管是久末、还是八椚、都是一丘之貉。
只要跟红叶大人有关，英士君前进的道路、跟久末是一样的」
「那是、忠告吗？」
「嗯，是的」
灯小姐柔和地笑了。
「久末紫子」
「久末道理的继任者、是他的女儿。
尽可能、别忘记这件事」
就算她不说，我也很清楚。
近乎厌恶地清楚。
「如果英士君继续抱有敌意的话，早晚会有相见的时候吧。
如果、你继续跟从红叶大人的话」
「你的意思是、我打算背叛红叶？」
那种事、我能做到吗。
「我没有蠢到跟红叶为敌。
第一、考虑到我的目的――那就不可能」
「是啊。
你应该不会薄情到忘记红叶大人的恩典吧」
我冲出煤谷家的时候。
对我伸出手的人、是红叶。
多亏了红叶，我才能活到现在。
不管是工作、家、还是学园――一切、都是红叶为我准备的。
――就算她是为了利用我，她救了我的事实不会改变。
「不要有多余的想法。
就算那是对久末有利的行为，现在也应该忍耐。
不然的话――」
她目不转睛地注视着我。
「就不能救煤谷小夜咯。
英士君就是为了那个，才跟从红叶大人的吧？」「……
我知道。
所以啊，我都说了，我知道」
就算不叮嘱我，我也会用大脑分析。
那是我最重要的目的，最应该践行的责任。
「别忘了、红叶大人的命令。
那个人、连一次反抗、都不允许哦」
灯小姐的话不是忠告。
是由衷的、警告。「……我」
我再次看向一直握着的照片。
汐入玖玖里、哪怕在照片里也没有笑――岂止如此，她的表情毫无生气。
如果、把她交出去――会变成什么样呢。
我很害怕问出这个问题。
「会再次、变成这样吧」
唯有这点、毫无疑问。
灯小姐送我回到家。
我打开玄关的门，听到了热闹的声音。
「呼呼呼、很弱啊你。
来来来，现在是惩罚游戏的时间！」
「哈啊——！
　夕樱妹妹、不可以使用暴力！」
「报应、弹脑门！
　觉悟吧！」「……
啊呀、你回来啦」
夕樱和祈吏吵吵闹闹的时候，玖玖里发现我回到家了。
「哦、哥哥回来啦！
　喂喂祈吏！
　不迎接哥哥大人吗——」
「英士君！
　欢迎回家！」
闻言，祈吏迈着小碎步走过来。
「你来了」
「嗯、检查回家的路上顺便过来玩玩！
　然后发现有个陌生人，吓了一跳哦」
祈吏就像半个家人。
我和夕樱都已经习惯了。「……
英士君、也很棒呢」
祈吏小声地喃喃道。
「居然能跟那么漂亮的人同居，不愧是英士君」
「不是那样的……」「咦？　是吗？」
祈吏感到不解。
多半是夕樱跟她说了什么不该说的话吧。
「夕樱妹妹是骗子！
　这不是英士君的女朋友嘛！」
「我没说是女朋友啊。
啊呀、是那个哦」
「性欲处理机器？」
「哦唔、不就是那个嘛！」
「不是！」
我大声地否定了。
「但是，英士君带人回家，很罕见呢。
发生什么事了？」
「啊呀……
我也想知道，为什么会变成这样」
我任由事态发展，让事情变成了这样。
「话说回来你们之前在做什么？
　玩扑克牌？」
「在玩脱衣抽王八嘛！
　输的人一件件地脱掉衣服！
　啊呀、小玖玖里哦。
可以在妾身的面前脱得一丝不挂哦？」
「我、没输」
玖玖里指着祈吏。
「输的人、是她」
「啊哈哈！
　果然赢不了夕樱妹妹！
　那么，我可以脱了吧？」
「骗人的啦！！
　我才不想看祈吏的裸体！！
　话说回来不能在哥哥的面前脱哦！」
「英士君没把我当女孩子没事的！」
「不是那种问题！
　不管什么时候，男人都是饥饿的野兽哦！！」
这两个人还是老样子。「……
真是奇怪的人呢」
远观的玖玖里微笑着说道。
「你该不会受不了这种情景吧？」
因为安静的她看起来不喜欢这种吵吵闹闹的情景。
「坦白说，我喜欢一个人待着」
玖玖里毫不犹豫地说道。
「但是，因为我是第一次有这种经历……
没想到、还不赖」
「玖玖里、没玩过扑克牌吗？」
「没有哦。
我甚至、没像这样跟别人玩过」
她闭上眼睛说道。
「因为我总是、孤零零的一个人――」
从久末家、逃出来的。
尽管她说过没有记忆了，但其实……。
「喂喂、那边的两位。
怎么那么温情脉脉呀？」
夕樱像混混似的过来纠缠。
「既然有空调情，那就跟夕樱玩——！
　嬉戏吧——！」
「很遗憾，接下来我还打算出门呢」
「什么！
　你是说要逃跑吗！」
「不是的。
我要去买晚餐」
人增加了，消费量也增加了。
不管怎么样，我都准备这两天要出门采购。「……
我、也去」
听到我的话，玖玖里出声道。
「我也、想去。
我想去外面走走」「……
你说过、是从哪里逃出来的啊」
我知道，她是从久末逃出来的。
不过，现在还是假装不知道吧。
「你不担心被找到吗。
我觉得那是非常、危险的行为」
「如果是晚上去的话，没关系。
所以，带上我吧」
「为什么、要做到那个份上」
要犯险吗。「……
我喜欢、外面」
她虚幻地说道。
「因为一直一直、都生活在被封锁的房间里……
我想看看、外面的景色」
「那个理由、不行吗？」「……
我知道了」
被玖玖里盯着，我变得无法拒绝。
跟她求我救她的时候一样。
或许她的双眸中隐藏着不可思议的力量。
「谢谢你，茅崎君」
我是被快把我吸进去的美丽魅惑了吧。
「聊好了吗？？
　嗯，那么，玩吧——！！」
「――哈啊」
看准时机的夕樱从后面抱住了玖玖里。
她那纤细的身体没撑得住，倒向我这边。
我跟玖玖里正好抱住了彼此。
「什、什么呀――？」
突然的擒抱让玖玖里陷入混乱。
「吼吼吼吼吼——！」
即便如此，夕樱还是继续抱着她。
「抱起来、比哥哥舒服！
　滑溜溜、软绵绵的！
　羡慕吗？」「啊……喂……！」
被我和夕樱夹住的玖玖里只能发出弱弱的声音。
「不行，茅崎君、顶到了……！」
「不、不是我的错！」
我的胸膛感受到柔软的触感。
同时，玖玖里的脸上泛起了红晕。
「性骚扰性骚扰性骚扰性骚扰——！！」
「哈――！」
尽管我看不到，但夕樱好像在摆弄玖玖里的身体。
完全是个色老头的模样。
「这是刚刚玩扑克牌的惩罚游戏！
　哇哈哈——！
　喘息声也好可爱！」
「啊、我没有、喘息……！」
玖玖里挤出力气，逃离夕樱的拥抱。
她的衣服和呼吸都乱了，成功地逃离了魔爪。
「哦呀、逃走了。
嗯，那么接下来――」
「到此为止吧」拍拍。
我抚摸夕樱的脑袋。
「接下来，哥哥要亲自性骚扰吗？」
「不是那样」
我苦笑着，表示自己没有那个意思。
即便如此，戒备的玖玖里还是疑惑地看向我。
「这对兄妹、是野兽……」
「希望你不要把我也划到那个范畴里」「……
明明很享受」
她瞪着我。
「呐呐、哥哥」
「什么？」
「照夕樱说的去做嘛。
小玖玖里的身体、很舒服哦？」
「别把罪过推给我！」
「幕后主使是兄长！」
「不管怎么看都是你吧！」
「什么？
　比起那个，赶紧开始玩扑克牌吧！」
夕樱开始收集乱七八糟地散落着的扑克牌。
「又是抽王八吗？」
「抽鬼牌也行啊？」
「都差不多吧……」
「你也来这边吧。
待会再出门买东西也没关系吧？」
玖玖里邀请我。
「我陪你玩。
觉悟吧」「……了解。
这个结束之后再出门买东西吧」
或许也不是坏事。
虽然板着脸，心里很雀跃吧。「……咦？
　祈吏呢？」
「我让她去泡红茶了！！」
「还是被你随心所欲地指挥呢……」
因为她会主动做杂务，是个勤劳的家伙哦。
「顺便问一句，这是第几次了？」
我问洗牌的夕樱。
「大概是第十次吧？」
「玩太久了吧！」
居然能玩得那么着迷。
有那么喜欢抽王八吗？
「啊呀、我不讨厌哦。
倒不如说，我觉得玩着玩着，就能变得亲密起来」
「咻唔！
　不愧是玖玖里姐姐！
　很懂事哦！」
「这是夕樱妹妹说的哦」
玖玖里露出淡淡的笑容，这么说道。
「你、很擅长玩牌吧。
让我看看你的手段」「……
抽王八只是运气游戏而已」
53张扑克牌开始被分成三份。
没什么可失去的扑克牌游戏很平和，很愉快，非常有趣。
「好了，王八交给谁啦！？！？」
首先，给手里的牌配对吧。
抽王八从整理手中的牌开始。
「Ｙａｈｏｏ！
　不愧是夕樱妹妹，一下子就从4张开始！　天才！」「我……
7张吗」
「我有8张哦」「哦？
　那么，大王在小玖玖里手里吗！？
　还是哥哥！？
　快坦白！
　我在寻找证据哦！」
夕樱真的很开心地玩着抽王八呢。
连看着的我也变得开心起来。
「大王、在我这边」
玖玖里率先坦白。
「什么！？
　果然吗！」
玩抽王八的时候，告知大王所在的地方，好像没什么好处。
不过，这也是抽王八的乐趣吧。
「好了，轮到茅崎君咯。
你肯定会、抽走王八」抽吧。
玖玖里把牌递到我的面前。
「我还没有不幸到第一发就抽中」
概率、是18吗。
「谁知道呢。
你肯定、是大王喜欢的那种类型啊」
「什么呀那个」
就算思考也无济于事，随便抽抽吧。
――K吗。
我没抽到王八，也没有配对。
三人玩抽王八凑到对子的几率还是挺高的，所以这算是很遗憾的结果。不过。
「恭喜你，茅崎君。
看来、被大王钟爱的人确实不是我」
「什么！？」「……诶？」
玖玖里好像很喜欢口头游戏。
「小心，夕樱妹妹。
大王、交给那个男人了」
「唔哦哦哦哦！
　夕樱、危机！
　或许会抽到！　糟糕！！」
「喂、喂喂……」
是骗人的。
我也可以顽固地主张。
因为我抽到的是K，确实不是王八。
位于手中左边的牌。
那上面、确实是大王。
――谎言成真了。
从一开始，玖玖里就没有大王。
她只是撒谎，假装有大王而已。
那个行为、没什么大的意义。
她只不过能通过这个谎言从我和夕樱的反应判断出大王所在的位置而已。
而且，玩抽王八这个游戏，掌握了位置并没有什么特殊的优势。
因为反正都是随便抽牌嘛。
不管谁抽走，这点都不会改变。
所以，玖玖里的谎言、没有意义。
但是――应该是有意义的吧。
「唔哦哦哦！
　加油夕樱！
　不要抽到王八哦！」
夕樱看起来非常开心。
玖玖里说的话并不是让游戏变得有利的谎言――而是让游戏变得有趣的谎言。
只是淡淡地配对的游戏、很无趣。
但是，只是加上对话这个要素，游戏就会变得很热闹。
「啊呀、不对啊夕樱」
而且，最重要的是。
玖玖里的谎言、让我很讨厌上当的感觉。
我的心里开始产生了不想输的念头。
「我没有抽到王八。
王八、在玖玖里那里」
「吼、吼诶诶！？？？」
「17哦？
　能那么轻易地抽到吗。
所以你放心地抽就好了」
我把王八放在了会被轻易地抽取到的位置。
「你、相当单纯呢」
玖玖里感到有趣地说道。
「啰嗦」
不服输有什么不好的。
有胜负欲，才是比赛！
「你、真的很擅长玩扑克牌吗？」「……啰嗦」
买完东西回家的路上，我们在途中的公园里休息，玖玖里嘲笑我。
「你不擅长控制感情呢。
有什么立马表现在脸上。
对自己没有自信吗？
　软弱表现在手里的牌上咯」
「别因为抽王八输了就那样贬低我」
「啊呀、因为我真的是这么想的嘛」「……
很刺耳」
她说的话没错。
因为是对的，所以没法反驳，只是一味地感到不满。
「但是，这个公园真的没有人气呢。
把我带到这种地方来，你打算干嘛？」
位于艾美马德伊中央的水星公园是很受情侣欢迎的约会地点。
如果在树下搜索，应该能看到情侣们在卿卿我我吧。
晚上的公园是成人的世界。
「因为玖玖里、说累了」
「啊呀、是嘛」
「不然的话，怎么会来这种地方」
没有比这里更不适合我的地方了吧。
在夜晚的公园里、跟女生单独相处。
但是，心跳却跟平时一样。
「果然、安静的地方让人很平静呢。
这条街、没有声音，我很喜欢」
「因为我家很吵」
如果追求安静，在我家会待得很不舒服吧。
「是啊。
尤其是夕樱妹妹，她太兴奋了，我总是跟不上她的节奏」
听到她的话，我觉得她有些困扰。「……
那个、也不赖」
玖玖里温柔地补充道。
「你好像很开心」
「没那回事」
「玖玖里、是不坦率的女生」
「你才是、不坦率的男生」
我们在夜晚的公园里对视。
沉默的时光流逝，寒冷的风吹过我的肌肤。
玖玖里摇曳的头发在月光下泛着光泽。「……
谢谢你」
小小的、虚幻的声音。
玖玖里像要淹没在黑暗里似的，这么说道。
「刚刚、你说什么了？」「……
没什么」
尽管她不满地皱眉了，却没有说第二遍。
「我只是说了不合身份的话而已」「……是嘛」
我不需要、那句话。
因为我不希望她跟我说。「……
玖玖里、是从哪里逃出来的」
「我不记得了」
「是从谁那里、逃出来的吧」
「所以啊，我都说不记得了」
「你是担心如果告诉我，我会害怕得不理睬你吗」
从久末逃出来的。
如果说出来，只有极少数的人会站在她那边。
「我、只是……」
她弱弱地说道。
我不容许那种全都忘掉了之类的、投机取巧的话。
「如果你真的希望我救你，我希望你说出事实」
她在隐瞒什么。
她知道什么。
那个、或许能帮到我。
「我、我……」
她想挤出声音。
至少、在那件事发生之前，她是想说出来的。
她瞪大了眼睛。
「唔、啊――！」「诶？」
突然，玖玖里抱住脑袋，微微地蹲下。
她的身体小幅度地颤抖，像畏惧着什么似的缩起身体。
「来、来了……！　在……！
　到了、那里……！」
「喂、喂！？
　你怎么了，玖玖里！」
不知道发生了什么事的我。
「后、后面……！
　啊、不行，不能、看哦……！」
只是、我听到她说的话，回过头。
但是，那里什么都没有。
黑暗的公园告诉我，这里只有我们俩――并不是。
「那是」
我看到公园那头的小巷出现了几个人影。
玖玖里害怕的、是那个吗？
我想探出身确认。
「不行」
玖玖里拉住了我。
「不行。
不行哦。
绝对、不行。
求你了，不要过去」
颤抖的少女快崩溃了。
「求你了，别留下我一个人」
她依然暴露着弱点，拼命地乞求我的存在。「……
是嘛，那是」
在小巷路灯的照耀下，我看到了领头的那个人的脸。
那威风凛凛地走路的样子充满了威严。
「――久末紫子」
久末家的现任当家人。
此时此刻，玖玖里逃离的东西的本来面目变得清清楚楚。「……
已经、走了」
「呜、呜呜……」
久末紫子没有发现我们，直接消失在巷子的那一头。
虽然避免了对峙……
但是坦白说，在异常接近的状态下害怕成这样，非常异常。
「茅、茅崎君……
我、我……」
她知道无法再掩饰下去，嘴唇颤抖着。
「是从久末家、逃出来的」
她慢慢地恢复了冷静。
「在非常黑暗的房间里、被包围着」
她的脸色渐渐地变得苍白。
「在那里、他们对玖玖里做了什么」
「――实验」
她直截了当地回答。
「流泪的、实验」
――久末进行的种种人体实验。
我想起了那句话。
「――我拼命地从那无尽的黑暗中逃了出来」
玖玖里紧盯着我，问道。
「即便如此，你还会帮我吗」
我无法回答。
茅崎英士君。
从各种各样的意义上来说，他在这个学园里是个名人。……
差劲的那种名人。
「哦、那个沟鼠、今天请假了」
同班的男生后知后觉地喃喃道。
「诶、真的？
　唔哦、是真的」
顺便说一句，现在是第５节课的休息时间。
因为没人在意他，所以直到现在才发现。
「因为那家伙没有存在感，所以之前真的不知道呢」
「因为如果有人跟我说，他现在就在你的身后！
　我还真的会相信」
他总是孤零零地坐在教室的角落里。
虚幻的眼神并没有在看着谁，他只是恍惚地待在那里。
恶心、不感兴趣、厌恶，周围的人的感想是各种各样的――但应该全都是负面的。
「果然、罪犯的儿子有点奇怪吧」
――茅崎英士的父亲诱拐、监禁了少女。
整个艾美马德伊都传播着这样的新闻。
没有人会积极地跟罪犯的儿子扯上关系。
而且他总是像鬼魂一样孤零零的，行动时跟其他人保持着距离。
我觉得就算别人觉得他恶心，也是没办法的事。
说到我，算是漠不关心的那一类吧，但是，我觉得没必要跟他扯上关系啊，既然周围的人觉得恶心，我也能理解他们的心情。
「隔壁班、有个叫煤谷的吧？
　被诱拐的少女、好像就是那丫头。
居然还就读同一所学园」
「听说那只沟鼠、也跟煤谷被监禁在一起。
连自己的儿子都出手，真是精神不正常」
「搞不清楚罪犯在想什么啊。
就那么仇恨自己的儿子吗」
茅崎君既是受害者的家人，也是加害者的家人。
身为一般人的我们、是无法理解那种微妙的立场的。
「但是，就算父亲不是罪犯，那家伙也会像现在这样吧？」
「啊——确实是」
那个、谁知道呢。
或许那个事实一直折磨着他，结果、让他无处可逃。
啊啊、是嘛。
包括我在内的、这个班上的人什么都不知道。
对他一无所知。
我们知道的只有风闻的传闻，还有『沟鼠』
这个诨名。
「呐、进藤！
　你是怎么想的？」「诶！？」
聊着他的事的男生跟我搭话。
「茅崎的事、你是怎么想的？」
他的提问中包含着恶意。
他们肯定期待着我讨厌他吧。
「我、我……」
我曾经觉得他是个奇怪的人。
难以靠近，总觉得很可怕，大家也都厌恶他。
――但是，他救了小摇。
战斗、抗争、面对――给了我容身之处。
那是怯懦的我做不到的事。
「我不知道……」
因为什么都不知道。
因为一切、都变得不知道究竟如何了。
「什么呀真无聊」
从那天起，我一句话也没跟他说过。
班上的氛围不容许我靠近他――因为他也对那种状况没有异议。
――不是。
那是、借口。
「我、我」
我没有迈出一步的勇气。
每次去礼花部的社团活动室，我都厌恶着悠然自得地使用着社团活动室的自己。
「我觉得、茅崎君、不是坏人……」「哈？」
社团活动室的钥匙很沉重。
我有资格拿着这个吗。
每次看到他的身影，钥匙就会变得更加沉重。
哪怕他的身影消失，钥匙的重量也没有改变。
从一开始我就知道要怎么做才好。
不足的、是改变现状所需的少许勇气。
因为不能连续两天都不上学，所以今天我让玖玖里待在家里，来上学了。
或许有人会觉得我太不小心，但那个家里没什么贵重的东西，所以没关系。
「别担心我」
直到最后我都犹豫着要不要上学，她这么对我说道。
「我不想因为来到这里的事给你添麻烦」
麻烦已经够多了。
尽管我立即想到了那样的话，但没有宣之于口。
那是太过自私的话。
明明决定帮助她的人、是我自己。
最近，我跟人接触的机会变多了。
我觉得跟夕樱和祈吏说的话变多了，跟小夜的接触也在增加。
最重要的是、跟叫做汐入玖玖里的少女发生的事让我丧失了独处的时间。
或许，正是因为这样吧。
一旦、像这样变成一个人。
「就知道、自己的立场了……」
像平时一样，不开口的学园生活。
我远远地望着其乐融融的氛围，深切地感受到跟高墙那一侧的温度差。
我的心被揪住，感到很痛苦。
因为碰到过少许温暖，所以独处的时间的可怕就尤为明显。
「我、是脆弱的人类」
害怕寂寞的、大傻瓜。
我逃到老地方。
我自认为是这样的。
「啊、找到英士学长了！」「诶」
金发少女笑嘻嘻地跑过来。
「果然在这里呢！
　这里是学长的秘密基地！？」
那是即便在黑暗中也持续发光的、如同太阳般的少女。
「今天、有什么事」
自神经衰弱事件以来，我莫名地觉得很难跟她相处。
我并不是讨厌她，但总觉得有点不好意思，有种窘迫的感觉。
「现在、有空吗？
　有空吧！
　那么，来一下吧！」
「诶、等等！」
小不动同学拉着我的手，想用力地把我拖走。
「很、很危险！
　稍等一下！」
「不行！
　我不等！
　因为逸美先生说过，还是强行拖走比较好！」
「那个不良教师……」
到底瞎说了什么。
多管闲事。
「而且学长、昨天请假了！
　我已经等不了了！」
「我、我知道了！」
我输给了她的热情。
「我去，让我去吧。
不过，希望你别拽我。
如果从楼梯上摔下去，很危险的」
「唔哇——，好棒！
　真开心！
　学长陪我！」
小不动同学用全身表达着喜悦，跑下楼梯。
在她告诉我之前，我就知道她要带我去哪了。
「我去、没关系吗」
不安在我的心里卷起旋涡，让我的脚步变得沉重。
「没关系！
　请你别担心！」
小不动同学的笑容令我忘记了不安。
「我觉得、你肯定会很开心！」
然后，我就被带到了礼花部。
「欢、欢迎光临茅崎君。
这、这是我们的礼花部」
「谢、谢谢」
神经衰弱游戏之后的、第一次碰面。
虽说如此，我在教室里会碰到进藤同学。
不用说，我们从未进行过像样的交谈。
「你跟和奏学姐是同班吗——！
　那还真是令人吃惊呢，你们关系好吗？」
「不不，不是那样……」
「唔、嗯……」
怎么说呢，这种窘迫感。
小不动同学表现得全然不在意，但我莫名地感受到距离感。「……
那倒、也是」
在她的认识中，我就像教室里的空气，虽然偶然地发生了联系，但那也是我多管闲事。
实际上，对进藤同学来说，我只不过是个『不知道用什么样的距离接触才好的男生』而已。
「和奏学姐的爷爷、是非常厉害的礼花师傅！
　很厉害吧！
　Ｆｉｒｅｗｏｒｋｓ！
　类似那种感觉吧？」
她依然没有意识到微妙的距离感，继续说道。
某种意义上，我变得很羡慕她，我想、如果能将错就错的话，应该会很幸福吧。
「因为我们觉得礼花非常适合水上都城艾美马德伊！
　所以，我们创立礼花部，想展现给大家看！」「…
我觉得如果想放礼花，必须得到许可」
制造和燃放、都伴随着危险。
不是素人能轻易参与的事。
「呼呼呼、那是当然！
　我们负责做计划哦！」
我们知道哦。
小不动同学开始得意地说道。
「和奏学姐家的礼花店不只是计划制造、而且计划燃放。
我们礼花部将通过那边的帮助，把礼花的优点告诉各种各样的人！」「……
原来如此」
总结起来，就是要进行举办活动类的社团活动吧。
我感觉这件事还会再引起种种问题。
「爷爷的礼花、真的很厉害哦。
大家、肯定也会喜欢的……」
「看到礼花，大家肯定会露出笑容哦！
　所以，我会为礼花部努力的！」
建立目标，朝着目标前进。
那肯定是有价值的事吧。
「你们的社团活动很棒，我放心了」
我觉得那时决定帮忙，真的太好了。
「一切、都是多亏了学长」
小不动同学目不转睛地注视着我。
她的眼神充满了热情和感激。
「多亏了那时学长、帮了我――我才能像这样享受现在。
真的、很谢谢你」
小不动同学恭敬地、真挚地对我鞠躬。
「道谢的话、已经说得够多了。
我只是做了我能做的事而已」
借用一下适材适所这句话。
「我希望小不动同学能努力做好小不动同学能做的事。
希望你能燃放起让大家露出笑容的礼花。
光是那样，我就满足了」
「好的！
　为了学长的笑容，我会努力哦——！」
小不动同学的笑容令我雀跃。
有人像这样跟我道谢过吗？
「那么……
我差不多该走了」
「诶诶诶！？
　已经要走了吗！
　再聊聊吧！
　不只是礼花部的事，也聊聊其他的事嘛？」
「我又不是社团的成员，不能再继续待下去了」
因为真的已经够了。
如果再继续待下去，我会变得想回家。
而且，我待在这里，进藤同学会很为难吧。
「加油」
让我没有不安地、期待着礼花吧。
我转身。
「茅、茅崎君！」
出乎意料的人物叫住了我。「……诶？」
我吃惊地瞪大眼睛。
「抱、抱歉呢！
　我、不知道、该怎么跟茅崎君、相处……」
她很紧张。
即便如此，还是想继续说下去。
「非常、感谢你！
　多亏了茅崎君，现在、我才能像这样跟小摇待在一起。
所以，真的、谢谢你！」
在班上毫无瓜葛。
倒不如说，她从周围的朋友那里只会听到我的恶评吧。
她自身应该也对我抱有负面的印象。
「明明想着、必须直接道谢的……
直到今天、才能说出口。
我一直、觉得很抱歉……」
「不、不不，我……」
不是想听人道谢才帮忙的。
我只是为了自己才帮忙。
「但是！
　如果什么都不说，就接受现在的一切，那就没法昂首挺胸地燃放礼花！」
那也不用因此温柔地跟这样的我说话啊。
「在此之前，我都不是很了解茅崎君……
或许我曾经误会过你。所以！　我！
　想更加了解茅崎君！」「……诶？」
那是完全没有预料到的话。
她从高墙的那一侧打破壁垒，来到我身旁。
很耀眼、很耀眼，我眯起眼睛。
因为进藤同学释放的光辉太耀眼了。
「所以，请跟我做朋友！
　然后，把更多更多、茅崎君的事、告诉我！」「唔……」
我的全身散发出快要燃烧的热量。
有生以来我第一次听到那种话，她的话令我不知道如何是好。
「我、我也想跟你做朋友哦——！
　话说回来，我觉得我们已经是朋友了！
　呐、学长？」
「我、我……」
溢出的情绪令我的心一直很混乱。
不知道该如何处理的火热令我无法冷静下来。
「英士学长！」
小不动同学带我来的。
「茅崎君！」
是我有生以来第一次了解的、向阳的地方。
「再来哦。
绝对哦！」
有人期待自己，是这么开心的事吗。
一旦了解这种幸福，就会变得无法恢复孤独。「……
啊啊、这样、很狡猾」
扑克牌的触感在指尖复苏。
如果像我这样的人也能像这样帮到别人的话――「我也、能去高墙的另一侧吧」
脱离黑暗。
前往被温暖包裹的、向阳处。「……
尽管我是个粗人，请多多指教」
我回味着温暖，鞠躬。
如果这是一出电视剧，我肯定在嚎啕大哭吧。
我呆呆地思索之后，这么想着。
「那么，下一次」
「嗯，请你再来哦！」
「谢谢你，茅崎君！」
接受着温暖的目送，回家吧。「……
那么，再见」
但是，我想开门的瞬间。「诶？」
在我的手碰到门之前，门擅自开了。
「啊、是哥哥」
「夕、夕樱？」
出现在礼花部的、第４个人。
那正是、我的妹妹。
「哦——！
　是夕樱！
　你来晚咯！」
夕樱和小不动同学好像是熟人。
「这孩子、是第三个社团成员吗？
　而且，还是茅崎君的妹妹？」
看进藤同学的样子，夕樱好像是第一次登场。
也就是说，是小不动同学擅自带她来的吧。
「是啊——！
　奇怪的家伙！
　是个永不停歇的家伙！」
「什么呀！！
　你是叫我来参加社团活动的吗！！！」
「不是啊！
　今天、我想把一个很棒的前辈介绍给你！」
话题的发展方向令我感到不安。
我挪开视线，想逃跑。
「那边的人？」
夕樱理所当然地指着进藤同学。
「和奏学姐也很棒！
　但今天不一样哦！
　话说回来，你跟和奏学姐说过话吧！？
　她是礼花部的部长哦」
「我忘了」
「啊呀——？！」「……
所以呢，尊敬的前辈是谁？
　我有种非常非常、不祥的预感」
不是情绪高涨的说话方式。
而是瞪着我，把不爽表现在脸上的说话方式。
那是夕樱真实的反应。
「那当然、说的是英士学长啦！
　很厉害哦——，英士学长他——！」
「我认识」
她打断小不动同学的话。
「因为、他是夕樱的哥哥嘛」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？？」
小不动同学发出发疯似的声音。
真的是可以当做范本的震惊。
「诶、但是！？」
「你忘了夕樱的姓了吗你这个鸟头！！」
「是茅崎！
　这是盲点！」
「摇还是那么蠢呢」
「只有夕樱没资格这么说我！」
「你说什么！
　你小子、被炒鱿鱼了哦——！」
两个人吵吵嚷嚷的样子告诉我，她们俩的关系确实很好。
「然后呢，如果是夕樱听错了就好了，你说我哥哥什么来着？」
「那个嘛、明显得都不用说了嘛！
　既然是夕樱的哥哥，那你应该已经知道了吧！」
小不动同学开始骄傲地说道。
她肯定不知道，那个对夕樱来说，是地雷。
「英士学长真的很帅，很棒，很温柔！
　这个社团活动室、是英士学长帮我们争取到的！
　从鸟头学长那里！」「……
你说神经衰弱的时候，说的是我哥哥啊。
之前我就有预感了」瞪。
夕樱瞪着我。
「他帮助了刚认识的我，真是个可靠的学长！
　夕樱也是，有这样的哥哥，很骄傲吧——！」
「没有」
她冷淡地回答道。
「因为夕樱没有什么值得骄傲的哥哥」「……诶？」
出乎意料的回答让小不动同学僵住了。
「哥哥、不是像摇说的那样的英雄哦。
如果把他们相提并论，对英雄很失礼」
我无言以对，只是一直看着夕樱。
「摇早晚也会明白的。
这个人、只会帮助、能帮助的人」
我拼命地忍受着毫不留情的话语。
「他没有改变什么东西的力量。
神经衰弱也是――只是因为他有绝对能赢的自信，才会战斗的。
不然的话，摇现在、已经变成被黑铁学长玩弄的女人咯？」「……
不、不是的！」
小不动同学大声地否定了。
「学长、救了我！
　就算不是绝对，他也高尚地面对了！」「……
诶、是嘛」
她用试探的眼神看向我。
「是吗？　哥哥」「……我」
我用力握拳。
如果能帮到某个人，那就好了。
如果这样的我也能抗争的话。
「会战斗哦。
就算、没有胜算」
「你听！！」
「是嘛。
那真是很棒的哥哥呢」
夕樱觉得有趣地笑了。
「那么，我很期待哦。
哥哥、面对没有胜算的对手的战斗」
夕樱是在看穿了一切的基础上这么说的吧。
「――你要帮助、汐入玖玖里哦」「额！！」
我感觉心被击中了。
「温柔的哥哥、不会抛弃小玖玖里吧？」
夕樱知道我不能变成英雄。
如果误解了，我不过是个小丑而已。「……
我会尽可能、妥善地处理。
那是我的、极限」
「我知道啊。
在力所能及的范围内努力。
那是正常的，是理所当然的」
她理解了似的点头。
「赶紧放弃英雄身份，走上不相干的人生路就好了」
我逃离了夕樱的话。
我想捂住耳朵躲起来。
不过，现在的我做不出那么悲惨的举动。
因为对我有期待的小不动同学就在我的面前。
「英士学长、是我的英雄！
　不管夕樱说什么，这点都不会改变！」
那句话逼迫着我。
八椚红叶是这座岛上屈指可数的大家族『八椚家』
的家主。
从以前开始，她就跟岛上的霸主久末家有联系，有着一衣带水的关系。
八椚家充满了谜团。
说是自由人的象征也不为过。
在颓废的人生中寻找更多的刺激――这就是她的主义，为了有趣地活在这个世界上，她会插足所有的事。
捡我、也是其中的一环吧。
罪犯的儿子在自己的手掌中会展现出什么样的生存状态呢。
红叶的兴趣在这个部分体现得淋漓尽致吧。
红叶掌握着钱这个项圈，饲养着我。
主动摇尾巴，展现忠心。
因为红叶的一时兴起而活着。
不管出于什么样的理由，她确实支援着我们的生活，被给予的工作也是、我付出的代价其实并不昂贵。
我赢不了红叶。「……
我、没法违背红叶」
――真的？
不能咬饲主的手吗？
在夕樱施加的压力下，我想象着背叛。
没有现实感的光景、真的是我的未来吗？
就像否定我的想象似的，那个突然出现了。「……诶」
黑色的轿车停在我的近旁。
不符合美丽街道的高级感令我感到不安。
不用确认车里的人，我都知道。
她在恰好的时机出现了。
是来警告我的吗。
「我来接你了。
英士君」「……
灯小姐」
我看到驾驶室露出的柔和的笑容。
那不变的服装令我露出苦笑。
「啊呀？
　那是哪位呀？」
「小灯」
「嗯，不错」
为什么纠结那一点。
吐槽到此为止，神峰小姐进入正题。
「我只是碰巧到附近来，就过来了。
我送你回家吧」
「不不，不用麻烦了……」
「好了，请上车」
神峰小姐不容置疑地打开后面的车座。
看来我没有拒绝的权利。
「还是早点上车比较好哦？」「……是啊」
高级车跟我搭配在一起，太引人注目了。
就算我继续抗拒，神峰小姐也不会退让，并且，我最想做的事、就是避免引人注目。
「那么，我失礼了」
「好的，一位客人上车了」
几天前坐车的时候，红叶在我的身旁。
如今，确认没人的我摸了摸胸口。
「你应该坦率地接受大人的好意哦」「……
谢谢你」
说到底，到底打算干嘛呢。
我没有天真无邪到在这种状况下还傻呵呵地笑。
「要找的那个人、怎么样了」
果然、是那个吗。
是她要求的中期报告吧。
「啊呀、慢慢地找呢」
「那个、可以理解成很顺利吗？」
「那个、我也不知道」
不稳定的、是心的微妙之处。
我的、选择。
从那种意义上来说，或许不算顺利。
「是嘛。
因为明天就到期限了，所以不能太悠闲呢」「……嗯」
车内的氛围很沉重，难受得令我感觉快要忘掉呼吸的方法了。
她不经意地出现，也没多说什么，就戳破现实。
她好像不是用话语而是用行动在警告着我。咦？
这辆车、在往哪里开？
我家、不在这边。
倒不如说，这不是相反吗。
「灯、灯小姐……？」
「哎哎」
「灯小姐！」
「什么事？」
发现目的地不对的我立即提出抗议，灯小姐却没有在意。
「去、去哪里――」
「最初、我应该说过哦」
她短促地断句。
「我送英士君、回家」
「但是！」
为什么要做那种事？
没打算、送我回那个家？
现在、玖玖里在那个家里。
难不成、趁我不在家――。
「到了」
在疑惑的旋涡中，我下车的地方是。
「这里是……」
我不由得为难起来。
应该回去的地方――我的家。
那是、煤谷家。
「请你仔细想想、什么是最重要的」
驾驶座上传来了声音。
我假装没有注意到。
「那么，保重」「……好的」
我听到了安静的引擎声。
她没有多说什么，发动车子，抛下我离开了。
她在计算好似的时机出现，向我展现重要的东西。
毋庸置疑，这次接送是红叶给我的教训。
也就是说，事情还没有结束。
「啊呀、这不是英士君吗」「……小夜」
穿着学生制服的小夜发现了我。
她好像正好回家。
双手还提着购物袋。
透明的塑料袋里还装着很多苹果。
当然、都是水葬银货。
「出、出现在这里，很少见呢……！
　难不成、你是来找我的吗……！」
句末显现出她的喜悦。
事到如今，我不能说我没打算那么做。
「英士君主动来找我，是从未发生过的事呢！
　我非常、开心！」
有节制的笑容抓住了我的心，没有松开。
「我正想、散会步呢！
　你可以、陪我一起吗？
　我觉得偶尔两人独处也很棒！」「……
如果只是、一会的话」
红叶给的教训令我心痛。
被不置可否地揭露的、重要的人。
「太好了！
　啊啊、今天太棒了！」
被欺骗，被带回来。
我又要在这里体会到这种感觉了吧。
「因为之前刚见过，所以没什么久违的感觉呢」
「是吗？
　我、感觉像是遥远的过去哦」
「因为真的好久没有像这样两人单独相处了」
「确实、是这样呢」
因为我一直在避开你。「……
今天、你不用工作吗？」
「突然就放假了。
休息时间增加，英士君来了，今天是非常幸福的一天」
小夜露出爽朗的笑容。
如果那只是偶然发生的巧合就好了。
恐怕连那个、也是红叶设计好的吧。
通过她的精心设计体现出的本意让我开始下定决心。
「能像这样独处，我现在非常开心」
小夜的脸上泛起红晕，注视着我。
「那、那个、我有事、想问英士君」
「什么事？」
「英士君、有参加什么社团活动吗」
我不懂小夜的话的意思。
「之前、我看到你去礼花部的社团活动室了。
部长、好像是跟英士君同班的进藤和奏同学……」「……
啊啊、那件事吗」
那时，我没发现她看到我了。
「我没有参加社团。
只是、被稍微招待了一下而已」
「招待……吗」
那句话让小夜有些沮丧。
有什么问题吗？
「你跟进藤同学、很熟吗」「……
不，没那回事」
不知道为什么，这时我撒谎了。
「我们没什么大的关系。
因为在创立礼花部的时候，有点因缘……
只是、以此为契机，被叫过去而已。
我、没有参加礼花部」
「是嘛」
那是简单的话语。
但是，小夜变得开心起来。
「我还在担心，英士君是不是交女朋友了。
如果是那个，应该没问题呢」
「我怎么可能跟那种事扯上关系……」
大家都讨厌着这样的我吧。
「没、没那回事！
　周围的人、只是不知道英士君的优点而已！」
「我的优点……
是什么」
因为我自己都不知道，所以这么问道。「诶！？
　额、那个……
如果要说出口，怎么说呢……
很害羞啦……」
小夜变得害羞起来。
「可、可靠啦……
之类的」
「有生以来，第一次听到别人这么说我」
她说的是谁呢。
「英士君、过于避免跟别人扯上关系了。……
不过，也因此……
让我不必有多余的担心……
不过，那又是另一件事了……」
「我没法变得像小夜一样。
我、不习惯跟别人相处」
一旦害怕，就很难面对。
「可以啊。
因为是我说的，所以不会错」
这么断言的小夜充满自信。
我不懂她相信什么。
「如果要问英士君的优点，我就告诉你一个吧」「……诶？」
「请稍等哦」
小夜面带笑容，转过身。
她窸窸窣窣地准备着什么？
「这个、给你」
「这是……」
她给我的、是两张扑克牌。
一张大王和一张红桃A。
「为什么那种东西……」
「呼呼呼、为了随时能跟英士君玩扑克牌，这是常备的」
小夜愉快地说道。
「玩游戏吧。
是12游戏。
如果抽到大王就是我赢了。
如果抽到红桃A，就是英士君赢。
这是抽王八的、一发胜负版本」
「是名副其实的胜率５０％比赛呢」「错。
唯有这个游戏，我100％会赢哦」
小夜充满自信地说道，她在我的面前洗牌。
难不成要作假――我想这么说，但小夜不可能做那种事。
「好了，请抽吧」
小夜笑容满面地举起两张牌。「……这是」
看到那个，我不由得僵住了。
她递过来的时候，只有一张牌特别容易抽出来。
「这是、红桃A。
因为我非常温柔，所以给英士君面子哦」
「只要抽这张牌，就是英士君赢。
所以，别客气，抽吧」
啊啊、是这么回事吗。
我大概知道她为什么自信了。
如果是普通人，这种情况下会怎么做呢。
会判断那是真的，抽出来吗。
还是判断那是假的，抽另一张牌。
看穿内幕、看穿内幕的内幕、看穿内幕的内幕的内幕――这样、就没完没了了。
就算烦恼也找不到答案。
为这种事烦恼只是浪费时间。
「那么，我抽这张」
我立即抽出扑克牌。
我没有怀疑，抽出她递给我的那张牌。
「好了，真遗憾」
我抽的、是大王。
小夜翻过剩余那张红桃A给我看，骄傲地说道。
「你对我的信任程度令人吃惊呢。
我可以理解为什么夕樱妹妹玩抽王八会屡战屡胜了」「……
不不，但是，这是」
这种事、算什么长处。
「因为胜率就是二分之一，我只是选了喜欢的而已」
「不知道那是温柔，还是信任……
不过，我觉得那也符合英士君的风格，很不错哦」
「很容易被女生的谎言欺骗？」
「不是！
　为什么会变成那种说法！」
尽管生气，小夜还是笑了。「……
希望你早晚能发现自己的优点」
我觉得那是过高的评价。
了解了我的一切，她还能说出那种话吗。
――应该不能吧。
所以我选择离开小夜。
「你的工作、没问题吧。
如果有什么问题，赶紧跟我联络」
必杀技、转移话题。
「没问题哦。
警备很森严，客人也全是绅士」
小夜被赋予的、义务。「……
重要的、是心态」
「没问题的」
她的笑容从未停止。
她想表现得很开朗，以此吹散我的不安。
「如果能偿还父亲的借款，我会努力的。
没问题。
我还能、继续努力下去！」「……是嘛」
我猜到你肯定是这样的。
所以，或许这个问题、根本就没有宣之于口的意义。
「没有利息、不催款、工作也安全……
红叶小姐、真的在照顾着我」
红叶帮忙承担了煤谷小夜的父亲留下的借款。
没有利息，不会催着还，只要从事红叶介绍的工作，那笔借款早晚会抵消。「……
原本那笔借款、就不该存在」
宗名先生并没有毫无计划地借钱。
「但是，没办法啊。
因为事到如今，根本无计可施」
小夜垂着头说道。
「我变得、孤零零的。
父亲、已经不在了」
小夜渴望着什么似的，用手抚摸我的脸颊。
「即便如此，因为有英士君你们在，我才能活下去哦。
感觉啊啊、我并不是一个人」「……小夜」
她的心意、让我开心得心疼。
我也、真的把你看得很重要。
正因为这样。
我才离开了这个家。
「就算这么难过，我也不能哭」「……诶？」
「在电视里的故事中，人难过的时候，会流泪」
她露出眼看就要哭出来的表情。
「但是，我还是无法流泪，是因为我的心是冷的吗」
水葬少女的诅咒。
我的脑海里闪现出那样的都市传说。
「或许、我忘掉了流泪的方法。
不过，我没有失去悲伤」
她用力地抓住我的衣服下摆。「……
请你理解。
我寂寞得、想哭」「……
对不起」
伤害了你，对不起。
让你变成一个人、对不起。
然后――今后还要让你难过，请允许我跟你道歉。「……
你、能喂我吃苹果吗？」
「好的」
然后，今天我也履行了我的职责。
八椚红叶是我和小夜的恩人。
她拿着合理的契约，承担了我们的借款，保证了我们现在的生活。
我能断言，到任何地方都找不到这么好的条件，但如果有人因此问我红叶是不是好人，我的回答是No。「……
她什么时候、会翻过手掌呢」
红叶的一时兴起、令我们的生活发生了反转。
如果发生了让她不悦的事，不管使用什么手段，她都会逼迫我们，收走一切吧。
我感恩。
红叶、是我们的恩人。
但这样――并不代表今后她一直会是我们的同伴。
「如果让我不高兴，你知道会变成什么样吧？」
小夜的借款、本来就不用还。
她根本不用牺牲青春的一页，工作到深夜。
「所以啊，那是我应该承担的借款」
握住的拳头用力。
走路的速度加快了。
不想承认的现状让我感到焦躁，现在光是眼前的事就让我费尽心力。
就算哀叹自己的能力不足，连前进也不能如愿。
我沉浸在思索的旋涡中。
我感觉到气息，停下脚步。
哪怕在远处也立即分辨出来。
我的身体、记得这个香味。
「贵安，英士」「……红叶」
她孑然一身地站在黑暗中。
「居然让女士等候，你这不是缺乏身为绅士的自觉吗？」
「真正的女士不会这么晚到男人家来」
我观察了四周，附近没有人影。
灯小姐、不在吗？
「今天、我是私下里来的。
那个、一看就知道了吧？」
她穿的不是惯常的和服，而是随意的私服。
即便如此，释放的高级感也告诉我，那不是便宜货。「……
今天、你打算干嘛」
让神峰小姐把我送到小夜家。
「啊呀、我是创造机会让你跟重要的青梅竹马见面哦。
我自认为没做什么要被谴责的事」
红叶把手伸向我的脸。
「你差不多、变得寂寞了吧」
「因为英士、很喜欢我呢」
「你在、说什么……」
每当红叶的指尖碰到我的脸，我就感受到热量。
「告诉你、英士属于谁」
脑袋被什么东西包裹着。
我花费了好几秒，才发现被红叶抱紧了。
「好啦好啦，乖孩子」「唔……」
红叶的香味从鼻腔传到大脑。
我拼命地遏制住想要抱住她的冲动。
「好啦，自觉吧」
就算理智刹住了车。
身体、也渴望着红叶。
――淡淡的情绪在我的心中飞溅。
我的心跳加速，体温急剧上升。
只是单纯的紧张、是不会变成这样的吧。
「你、很喜欢我吧？」「额！」
那句话挖掘了我的心。
不过，我佯装冷静。「……
你在、说什么」
我强行挣脱红叶，这么说道。
「我是、你的狗。
不多不少，正好处于这个位置。
我有的、是忠心」
我发过誓，会绝对服从。
「真是不坦率呢。
明明已经暴露了……」
红叶用评判的眼神注视着我。
「不过，就算是那样，也没关系」
红叶轻易地跟我拉开距离。
所以，为什么我会因此感到寂寞？
「既然是狗，那就像狗一样遵守吩咐」
「我知道啊……」
就算不情愿，我也很清楚。
「对了对了，有个有趣的话题」
怎么可能有趣。
绝对、是不好的事。
「最近、想变成小夜妹妹的主人的人变多了呢。
有异常性癖的大企业社长、不知道有多少钱呢……」
「红叶！」
我发出了连自己都感到吃惊的很大的声音。「……
我不会、把小夜交给任何人。
我应该这么说过」
「谁知道呢？
　我对忠实的狗是很温柔的，但是，对咬人的野蛮的狗可是很凶的哦」
黑暗中，红叶笑了。
她看起来像个恶魔。
「久末老是让我快点把人带过去」
我被逼迫着。
「对久末来说那是――违背了主人、应该被处分的狗哦」「……
请你、再稍微等等」「嗯。
我等到明天。
所以，请你努力地寻找」
「红叶……」
可怜得快要哭出来的我。
在像恶魔似的微笑的红叶的眼中、是什么样的呢。
看着滑稽、愚蠢的我。
「果然、英士很可爱呢」恍惚。
她用淫靡的表情注视着我，享受着目前的状况。
我感觉每前进一步，就像沉入无底的沼泽。
我会无法回头，一直沉默，直到视野被泥浆覆盖吧。
「你回来啦」
我一打开门，光就照进来。「……
你没睡吗」
「睡了。
刚刚醒的」
「那么，是我吵醒你了」
家里充斥着静悄悄的夜晚的氛围。
「你去哪了」
「去了青梅竹马那边」
「那也挺晚的」「……
途中、碰到了熟人」
碰到了、红叶。
被她抱住了，差点夺去心智。
被她命令说，好好做事。「……是嘛」
或许是从我窘迫的表情察觉到了什么，玖玖里难过地低垂着眼。
「夕樱妹妹、是个非常开心的孩子呢」
「是我引以为傲的妹妹哦」
依然散落的扑克牌。
她们又玩了抽王八吗。
相当、沉迷呢。
「抱歉。
我马上收拾好」
「没事，我来吧」
「不不，我来」
我们没有互相谦让，伸出了手。
但是，指尖与指尖相互触碰，我们俩都僵住了。「啊……」
玖玖里发出了小小的声音。
害羞的表情很新鲜。「……
扑克牌、也可以用来占卜吧」
拿着一张扑克牌的玖玖里掩饰害羞似的说道。
「红桃意味着爱情和幸福，方块意味着行动和好小心。
梅花意味着金钱和地位。
黑桃――」
玖玖里把自己随意选的牌给我看。
「黑桃、意味着不幸和疾病。
怎么样，你也试着占卜一下？」「……
还是算了」
我不想依赖占卜。
「啊呀、真遗憾。
你很胆小呢」
「我不信那种东西」
「我也是」
她无所谓地把手里的牌放在桌上。
「我相信的、只有你哦」
「刚遇见不久的人就算听到这种话，也觉得不太可信」
「啊呀、考虑我的状况，也不是不可能吧？」
玖玖里的状况。
如今，她没有能依赖的人。
「即便如此，我也很感激哦。
多亏了你，我才能享受片刻的平静」
我不想听到那种话。
只会让我越发痛苦。
「呐、要不要决一胜负？」
玖玖里看着收集起来的扑克牌，提议道。
「跟我、一对一地玩抽王八」「……
为什么、我」
「一时兴起啊。
你、不答应我的邀请吗？
　真无聊呢」
「我没说不玩啊」
如果只是玩几分钟，就陪陪她吧。
答应玖玖里的提议，如今也是能让我的心情平静下来的为数不多的方法之一。
「机会难得，赌点什么吧」
看吧，来了。
我就猜到会变成这样。
「只是玩的话，很无聊吧？
　我想准备一点让游戏变得有趣的调味品」「……
你想要、什么？」
「我不想要什么啊」
她提议了，却没有说赌什么。
「就算我赢了，也没什么想要的。
如果你赢了，我可以任你处置」「……
那算什么」
那条件太不公平了。
很不合理，我一笑了之。
「你可以疼爱我，可以对我施加暴力，可以不理我，可以丢掉我，可以卖掉我――可以抛弃我」那个。
她知道那个意味着什么吗。
「如果你觉得什么都不赌，会内疚的话，那如果我赢了，你再陪我玩一局。
那样、就够了」
「那样，对玖玖里、有什么好处」
「可以度过现在这段时光啊」「……现在？」
「所剩不多的、平稳的时光」
啊啊、是嘛。
玖玖里也预料到了吧。
她做好了相应的觉悟吧。
她没有什么期待。「……好啊」
她知道有人在追她，这种生活早晚会破碎。
正因为如此，才想珍惜每一天吧。
「那么，开始吧」
即便如此，玖玖里也知道吧。
眼前的男人、正在想什么。
你相信的男人、正想要背叛你。
「不准出老千哦。
纯粹地、享受吧」
「那当然」
因为这个比赛、从一开始就没有意义。
甚至、没必要赢。
抽王八淡淡地进行着。
尽管那是从最初就明白的事，但没有比两个人抽王八更无趣的事了。
我们没有像夕樱那样兴致勃勃地聊天，而是机械地从对方手中的牌里抽取扑克牌。
「真无聊」
玖玖里会这么嘟囔，也是没办法的事。
「即便如此，如果玖玖里赢了，还会要求再玩一局吗」
「那当然」
配对之后，扔在中央。
抽了扔，抽了扔，游戏毫无波澜地迎来了终结。
「啊呀、快结束了呢」
我有两张。
玖玖里有一张。
现在轮到玖玖里了。
当然，大王在我的手里，如果我要赢，必须想办法让玖玖里抽到大王。
确实、两个人玩抽王八是很无聊的游戏。
但是，我觉得这个游戏不能就此结束。
「呐、玖玖里」
「啊呀、怎么了？」
你在这个游戏中渴望得到什么呢。
我看不清隐藏在她的话语背后的意图，很困惑。
「刚刚你说过，相信我，是吧」
「嗯，是啊」
所以，我想用我的方式找出这个游戏的意义。
「听到那个，我就放心了」
我温柔地笑了。
由衷地。
自然地告诉她吧。
「这张、是大王哦。
所以，不可以抽这张哦。
抽这张吧」
「我还想跟玖玖里玩很久。
我还想、再玩一局抽王八。
所以，你能不能抽这张呢」
然后，我把牌拿到她的面前。「……
嗯，我知道了」
那时，玖玖里是怎么想的呢。
或者说，她真的会打心底里相信我，按照我的话去做吗。
玖玖里毫不犹豫地抽了我说的那张牌。
我的手里剩下一张、红桃２。
大王、到了玖玖里的手里。「……骗子」
她一点也没有吃惊。
也没有生气。
「你真的、是个骗子呢」
她知道会是这个结果吧。
玖玖里是在知道的前提下，按照我的话去做的吧。
「相信我什么的、就是骗子会说的话哦。
如果听到那句话，首先应该怀疑」
「你是骗子吗」砰砰。
我感觉心脏一阵钝痛。「……是的。
我、只是个骗子。
今后，你要小心。
必须察觉隐藏在“相信我”这句话背后的恶意」
我侃侃而谈。
感觉一旦闭上嘴巴，就恶心得想吐。
「我铭记于心」
玖玖里闭上眼睛，冷淡地说道。
「但是，我还没输」「……是啊」
我的面前有两张牌，要被迫地二选一。
只要不能配对，就赢不了。
「你是骗子。
但是，没关系。
因为我、很擅长看穿谎言」
「不过刚刚被骗呢」
「今后，我会注意的。
因为我知道，一味地相信你是不行的」
「那就好」
真的、太好了。
「好了，轮到你了」
两个选择。
如果能配对，就结束了。
如果抽到大王，还要再来一次。
「呐，茅崎君」「……
什么事」
「抽这张。
这张、是对的哦」
又被测试的、我的选择。
我想起放学后被小夜告知的事。
「我不会、上当的」
这种时候，我总是会按照对方说的那样做。
玖玖里也是在看穿那个的基础上，撒着谎。但是。
如果、她说的是真的呢？
我这么一想，尽管理性判断那是谎言，指尖却开始迷惑。
没有平息的颤抖慢慢地令我的视点偏移。
一旦开始拷问相信这个词的意义，就会展开无尽的思考。
玖玖里的视线看穿了我，令我怀疑那是否是谎言。
怀疑、是非常累的。
所以我、放弃了思考。「……
我信你」
数秒的怀疑由于消极的理由消失了。
所以我才赢不了夕樱吧。「……诶？」
「恭喜你，茅崎君」
我抽到的――是方块２。
跟手上的红桃２配成一对，我赢了。
「真的……吗」
「干嘛露出一副很意外的表情。
你不是因为相信，所以才选的吗」
「不、不不……」
「你确实是骗子――但不擅长、被骗呢」「唔……」
那双看穿一切的双眸令我困惑。
我毫无赢了的喜悦，只是一味地困惑、游戏真的这么结束了吗。
「游戏、到此结束。
差不多该睡觉了吧」
玖玖里伸个懒腰，躺在沙发上。
「啊、胜利的奖赏、明天再说，没事吧」「……嗯」
手里的两张牌。
红桃２和方块２。
为什么我赢了。
为什么、我会赢。
在夜晚的房间里，只有大王那张牌、被月光照耀着。
我感觉那小丑正看着我笑。
我咬紧牙关，拿起听筒。
联络、事情已经办好了。
「哥哥要逃课吗！！　卑鄙！」
「今天、我没心情」
换好制服的夕樱从一大早开始就很兴奋。
「哥哥也变坏了。
夕樱也必须效仿！」
「没那种必要」
我苦笑着，看时钟。
「再不出发，就要迟到了」
「啊——」
夕樱快步跑向玄关。
「路上小心，夕樱妹妹」
沙发那边传来玖玖里的声音。
现在她还是吊儿郎当的。
「哦哦唔！
　我走了！
　啊、对了！
　等我回家继续玩昨天的游戏哦！
　抽王八！
　好期待！」
「嗯，那是当然。
这一次，我会让你输的」
「放马过来吧！」「……
夕樱，差不多该走了」
她正高兴，打断她不太好。
「哦——，我走啦！」
伴随着激烈的脚步声，夕樱出发了。
「你看起来不像是逃课的人」
玖玖里的话很刺耳。
「我成不了优等生。
因为我、是骗子」
而且，因为无力。
「所以，才休息？」
「是啊。
所以，我放弃」
我拼命地忍耐着想吐的感觉。
我用力地咬住嘴唇，进一步忍耐痛楚。
「今天、我想带你去一个地方」
「啊呀、是吗？」
我努力冷静地说道。
「如果可以的话，能跟我一起去吗」「……好啊」
她甚至没有问去哪，点点头。
「你会带我去一个愉快的地方吧？」
「啊啊、当然」
我撒谎了。
「因为我、相信你」
我只能撒谎。
三十分钟后，做好准备的我们出现在太阳底下。
现在已经过了上学时间，路上的人很少。
今天好像也没有迟到的学生。「……
可以牵手吗」
「啊呀」
玖玖里有些开心地笑了。
「今天很积极呢。
怎么了？」
「就是想这么做了」
「没关系啊」
玖玖里向我伸出手。
我毫不犹豫地握住她的手，我们俩的手牵在一起。
「握得、很紧呢」
「为了不分开啊」
为了不松开。
「你的手、非常冷」
「玖玖里的手、也是一样」
为了不让她逃走。
「嘻嘻、你的手更冷哦」「……很冷」
我看向地平线的那一边。
现在这个时间太痛苦了，我渴望着救赎。
「因为已经、冬天了嘛」
「春天望眼欲穿」
「在春天到来之前――我能待在这里吗」
她说出了令我不安的话。
「我想、跟你一起看樱花」「……
如果能做到，我也觉得不错」
那个从拐角出现了。
因为玖玖里背对着那边，所以没有发现。
之所以会变成这样，是因为我调整过站立的位置。
「玖玖里、喜欢樱花吗？」
「不知道啊。
因为、我没有看过」
「诶诶……」
「因为没看过，所以想看看。
那个、不是理所当然的吗」「……
原来如此」
那个、慢慢地靠近了。
通知结束的钟。
「怎么了。
茅崎君、在看哪里？」
发现我的视线的玖玖里回过头。「……这是」
黑色的轿车正在靠近我们。
玖玖里确认那个的时候，车已经离得很近了。
「茅崎君？」
车停在了我们的旁边。
肯定是红叶的车。
「没事的」
我露出充满力量的笑容。
为了让不安的玖玖里放心，我自认为露出了尽可能自然的笑容。
「坐上这个、走吧」「……去哪？」
我没有回答微微地颤抖的玖玖里。
「坐、或者不坐。
是两个选择」
或者、对了。
「相信、还是不信」
这是昨天的延续。
再玩一次抽王八吗。
「所以呢，玖玖里」
我悲痛地说出那句话。
微微地松开握着的手。
由衷地对玖玖里说道。
「相信、我」
求你了。「……
我知道了」
露出微笑的玖玖里不再迷茫。
她接受了我的话，再次相信了我。
「只要坐上这个、就行了吧」「……嗯」
低头的我没法继续说下去。
「那么，你也来」
她拽着我的手，带我进入车里。
后车座没人。
「去哪呢」
神峰小姐露出微笑，询问目的地。
「这辆车去哪，全看英士君的决定哦」「……
就按、安排好的那样」
「那样的话，我听不懂。
请清楚地告知目的地」用力。
玖玖里的手被用力地握住。
我已经到极限了。「……
去红叶那边」「哈？」
「希望你、开到红叶那边去」
「我知道了」「……
茅崎君？」
玖玖里露出僵硬的表情，我的视线从她的脸上挪开。
我已经无法直视她了。
「为什么、不明白」
昨晚、应该说过吧。
「你、难不成……」
我松开握着的手。
我已经没有握住这只手的资格了。
相信我这句话、是骗子的专利。
不可以相信说出这句话的家伙。
我露出微笑。
「所以，我说过吧」
因为我已经只能笑了。
「我、是骗子」啪嗒。
我的心里、传来东西破碎的声音。「……是嘛。
你真的、是个骗子呢」
难过地低着头的玖玖里没再继续说什么。
直到把她送到红叶那里为止，她都像人偶一样一动不动。
连潺潺的水声都不能让我的心放松。
后悔和失望席卷着我的心，它到底有多污浊呢。
「辛苦你了」
「不愧是、我忠实的狗。
真的、干得不错」
因为交出了玖玖里，所以我也从被迫背负的义务中解脱了。
这样的话，应该不会惹来红叶的怒气了吧。
「不过」
她用锐利的眼神看向我。
「我对英士的期望太高了？　……
果然不应该奖赏，应该生气才对吧？」
「我应该遵守了三天的期限吧」
英士、你有能力吗？」「……
那不是肯定没有能力嘛。
因为光是带个女孩子回来，就花费了三天」
很有可能会失败。
「你好像相当痛苦呢。
你的表情、很阴郁，很棒哦」
从一开始。
「红叶、一直都知道吗」
「什么？
　就这么回复你吧」
「一切」
「谁知道呢？
　唔呼呼呼呼」
红叶露出妖艳的笑容。
这段对话让我确信了。
「从一开始，你就全都知道……」
她知道我捡到了玖玖里，才会提出这件事。
「看着在小夜和玖玖里之间摇摆的我，你肯定很愉快吧」
如果保护玖玖里，会让红叶不高兴，小夜会有危险。
如果不理睬玖玖里，她会被这条街的黑暗吞噬。
只能救一个的两难选择。
但是，它的本质并不是二选一。
「不不，我试验的是你的忠心。
你不觉得那种会被刚刚碰到的女人欺骗，背叛自己的主人的宠物、一开始就应该被舍弃吗？」「……
你知道我会抛弃玖玖里吧」
这不是二选一。
她其实是假装给我一个二选一的选项，看我如何背负着伤痛抛弃玖玖里。
「我还以为你会更痛苦」
「更痛苦吗」
希望你饶了我。
明明我的心快要坏死了。
「你是个纯粹的、受气包呢。
唔呼呼呼、今后我也会尽情地疼爱你哦」
「敬谢不敏」
不过，不管给予我什么样的痛苦，我都不能反抗红叶。
我觉得不应该反抗。
因为我能有现在的生活、多亏了红叶。
小夜的生活也很不平衡，全然被红叶的心情左右。
「今天接下来、你要做什么。
接下来，要上学吗？」「……
今天、还是算了。
我有点累」
「是嘛。
那么，好好休息。
晚上、要工作吧？
　因为这个、才是你的本职工作――不要疏忽了」
「我知道」
幸好今天要工作。
因为哪怕是暂时的，我也能忘记玖玖里的事。「……
你、恨我吗」
红叶用能射穿我似的眼神看着我，问道。
「坦率地回答。
不管你说什么，我都不会生气」
「我恨你」
我立即回答道。
「啊呀、真坦率。
你、不是骗子吗？」「……
我恨你、恨你，恨得不得了。但是……」
在满满的憎恶中，确实还有其他感情。
「正因为感激……
我才不能恨你。
如果能别想那么多就好了」
我被欺负过好多次了。
不过，红叶对我的恩典远超过那个。
而且，我抱有超越感激的心情。
「一旦没办法，就会割舍。
不过这次会麻烦一点……」
「是啊。
你说得没错」
我把失去的东西铭刻在心里，存活下去。
「我感觉红叶会不得好死」
「那个、彼此彼此哦」
红叶说着让我笑不出来的玩笑话，转过身。
「慢慢地、休息吧」
我听到了温柔的声音。
但是，仅此而已，我的伤痕变浅了，心也变得轻松起来。
「红叶」
「什么？」
「如果不握着扑克牌，我感觉头脑会变得很奇怪」「……
呼呼、你变坏了，这是好现象呢」
今天也在八椚红叶这个后盾的支持下战斗吧。
为了小夜。
现在只有那个、才是我活着的理由。
我感觉到一阵恶心，脑髓好像被搅拌机搅拌着似的。
彷徨的腿像迷失了目的地似的四处乱走。
我无法遏制呕吐物，已经不知道吐了多少次。
「我、很口渴……」
身体不良达到了极限，连站着走路都做不到。
这次的症状比平时激烈，让我想起了不知何时发生过的事。
1年前　秋。
「英士君！？
　你没事吧！？」
那天晚上也是这样，呕吐和口渴折磨着我。
连回家都做不到的我像醉酒的工薪族一样蹲在镇上的巷子里。
「我想着好久没见你了……
你在做什么！」
我觉得离开煤谷家，跟小夜保持距离的我、心真的很累。
「小、小夜……？
　我、我……」
「啊啊、真是的！
　别说话了！
　我现在马上叫的士，带你回家！」
「我、我没事……」
「根本就不是没事吧！
　我担心你从家里出来之后会变成什么样，结果就是这样！
　我都觉得生气！」
小夜真的很担心我。
她的温柔渗透进我的心。
「所以我才反对你从家里出来。
因为让英士君一个人待着，我太担心了……！」
那天我被小夜带回了家，她一直照顾我，直到第二天。
自那以来，小夜一直积极地跟我扯上联系。
「因为如果你再像那天一样倒下就糟了！」
我说了自己没事，小夜丝毫没有让步。
尽管我跟小夜保持了距离，还是没能让她离开我。
「小夜……
太温柔了」
温暖得令我快要流泪。
「不过，我不能再让她担心了」
因为不能让她像那天一样看到我。
我避开小夜会经过的路，匍匐似的钻进小巷。突然。
我想起了以前经过这条路时发生的事。
我感觉到有人的气息，走向了深处的垃圾场。
那里有个梦幻般的美少女――「……啊」
我的声音、颤抖起来。
「啊、啊啊……」
我感觉虚幻的双眸看到了梦幻般的淡蓝色。
「怎么会、怎么可能……！」
等我回过神，恶心的感觉已然消失。
在期待和不安的催促下，我前往深处。
「唔、啊……！」
我难以相信眼前的奇迹。「……
呐、那边的那位」
那是通透的声音。
「我动不了哦」
潜伏在黑暗中、被埋在垃圾里的少女依旧绽放着美丽的光彩。
「所以，救救我」
她像神灵安排好的那样，喃喃道。「……嗯」
我握住少女的手。
还是像松开的时候一样，非常非常冷。
「我好好地穿着内裤呢，所以希望能让我待在你家」「……好啊。
这一次、这一次、我不会背叛玖玖里」
如果她给我第二次机会的话。
如果即便如此、玖玖里还会回到我的身边的话。
「――相信我。
那个、不是谎言」
「嗯，我相信你。
不管多少次，我都相信你」
我被一个奇迹救赎了。
回过神来，我才发现，这个也在红叶的掌握之中。
「我们俩、都是骗子呢」
「确实如此」
「也就是说，那是红叶的谎言吗？」
「是啊」
我从玖玖里的口中得知，这一连串的事都是红叶的谎言。
「虽然我真的是从久末医院逃出来的，但也是多亏了八椚小姐的帮助。
所以，一开始她就没打算把我交给久末家」
红叶没有帮助久末家。
而是让玖玖里从久末家逃出来吗。
「好像对久末家来说，身为失败品的我原本就是个可有可无的存在。
判断应该没有追兵的八椚小姐想把我放在你那边」
「也就是说，那个邂逅是计划好的」
如果我没有经过巷子，她打算怎么做呢。
不不，如果碰到那种状况，再用相似的方法假装偶然就行了吧。
因为我的工作的缘故，常会走夜路，机会多得是吧。「……
但是，因为她没有告知我，所以我很拼命地想要尽量活得久一点。
甚至向你求助」
某种意义上来说，这就是类似试金石的东西吧。
作为一个保命符，我是否合适。
如果是那样，我。「……
应该不值得信赖吧」
在紧要关头，我背叛了玖玖里。
我把她带到了想把她交给久末家的红叶那边。
「是啊。
你是个大骗子。
是个无可救药的骗子哦」「……是啊」
我无法否定。
玖玖里有责骂我的权利吧。
「但是」
玖玖里开心地笑了。
「直到最后的最后，你把撒谎的事告诉我了」
「直到想让我坐上车的瞬间，你告诉我很危险了」
「你在自己力所能及的最大范围内，想告诉我快逃吧。
我发现了哦」「……
是、嘛……」
我的内心席卷起复杂的感情。
即便如此，我背叛了玖玖里，这件事没变。
「你说话的时候露出那种表情，再怎么迟钝的人都会发现哦」
「我觉得自己的表情很认真啊」
「那副快哭出来的表情让我心如乱麻。
露出那种表情，居然还好意思说自己的表情认真」「……
那个、我没发现」
坦率得令人吃惊呢。
我没能彻底地变成骗子。
「而且，彼此彼此哦。
虽说我之前不知道，但红叶小姐的设计确实让你很痛苦」
玖玖里抱歉地挪开视线。「……
如果我能看穿那件事，就不会让你这么痛苦。
真的、很抱歉」
「没什么好道歉的」
想让我痛苦、只不过是红叶的意思。
而且，可以说，玖玖里也是被红叶摆布的受害者。
因为在她被我背叛的时候，曾放弃了一切吧。「……
即便如此，玖玖里还是回到了我的身边呢」
背叛了。
抛弃了。
但是，仍旧待在这里。
「那是当然。
因为、你牵住了我的手嘛」
啊啊、是嘛。
即便如此，她还是相信我吗。
不管我让她抽多少次王八，她还是没有放弃我。
「你会帮我吧？
　这一次、我相信你哦」「……
真是、输给玖玖里了」
如果是那样，我也想回应她的心意。
「像我这样的背叛者、也可以待在玖玖里的身边吗」
我觉得那是非常不可思议的关系。
「抽王八的惩罚游戏还没开始哦」「诶？」
「我说的是你昨晚使用谎言赢得胜利的、抽王八的事」「……啊啊」
听到那句话，我点点头。
如果赢了，我可以任意处置玖玖里。
应该是这样的惩罚游戏。
「那么，我有一个要求」
我拿起放在桌上的扑克牌。
「希望你、再跟我玩一次抽王八」
我补充道。
「如果没什么不方便的，一直待在这个家里。
那是、我的期望」
「――嗯，我愿意」
就这样，我又增加了在乎的事物。
就算那是作茧自缚也没关系。
如果我能帮到别人。
我想，那是现在让我真实地感觉到自己活着的唯一方法。
「能跟可爱的女生同居，你真幸福」
玖玖里愉快地笑了。
现在、我觉得垃圾场的闪耀的失物非常重要。
我想成为英雄。
我想救人，以英雄的身份活着。
我知道自己的力量不足。
如果不能从以前的败北中学习，就永远无法成长。
A的贵公子 "C·A"今天也获得了胜利。
没有本金的自己没有参加游戏的资格。
我只能从外围望着比赛，感到急不可耐。
不停涌起的敌意。
厌恶无力的自己，内心感到挫败。
――不行，别放弃。
下定决心的事、死也要贯彻。
既然决定偿还，就必须赌上身家性命战斗。
阻碍小夜的幸福的、罪恶的存在。
我一定会亲手讨伐你。
我咬紧嘴唇，牢牢地记住眼前的敌人。
长手套的内侧渗出的汗。
我按捺住焦躁的心情，等待那个时机。
这一次。
这一次――我不会输！
我一边告诫自己，一边为了迎接下一次挑战而振作。
从煤谷家跑出来时，我已经下定决心，再也不是她的家人。
我觉得哪怕是为了小夜，也不该回去。
但是，一年只有一次，会用特别的理由，在这个家里招待小夜。
唯有今天忘记诀别的事，像往昔一样度过。
今天、是我的养父、煤谷宗名的忌日。
「我回来了」
「哦哦、很精神嘛英士啊。
嗯嗯、没事没事」
「为什么夕樱正老神在在地休息……」
「因为这是我家啊。
休息是理所当然的吧」
「那个口吻是怎么回事……」
明明我很沮丧，她却很悠闲。
「你回来啦，英士君。
呼呼呼、总觉得既怀念又开心呢」
「小夜……」
小夜温柔地迎接了我的归来。
她看起来无比开心。
「啊啊、今天是很棒的一天吗。
如果可以的话，明天也这样就好了」
「因为今天、是特别的……」
只有今天、忘掉一切。
小夜应该也知道。
「请你跟父亲也说一声、我回来了」
小夜看向的地方、是一张伪造的家庭照。
这个、用来代替宗名先生的佛龛。「……好的」
我放空思想，走到照片的前面。
鞠个躬，牢牢地记住眼前的现实吧。
「宗名先生……」
别想任何事。
放空思绪吧。
我感受到内心的躁动，双手合十。
褪色的过去的情景清楚地告诉我，宗名先生已然逝世。
我感觉到背后的、夕樱的视线。
冰冷和刺痛落在我的背部。「……
好好、祈祷吧」
夕樱用只有我能听到的声音喃喃道。
「我知道」
我放下合十的手，又鞠了个躬。「……
谢谢你。
父亲、一定也很开心吧」
小夜虚幻地笑着。
她的视线看向远方。「……
嗯、黑暗、将就此结束！」
小夜像给自己注入活力似的这么说道。
「别再低声啜泣了。
必须让今天、成为快乐的一天！」
「Ｙｅａｈ！　玩吧！
　喂、英士——！
　去做饭！」
「诶、我！？」
「不不、交给我吧。
我会做出好吃的料理哦」
「不不、小夜姐姐休息吧。
今天、也要工作吧？
　正是这种时候，必须差遣哥哥！」
「那倒是、没关系」
我抓住夕樱的脑袋。
「夕樱、也帮忙」
「哈啊——！
　不要、才不要——！
　夕樱不想变成宠物！」
夕樱奋力抵抗。
「唔呼呼呼、夕樱妹妹、真的很可爱呢。
料理快做好咯。
现在正在煮呢」
「哦哦唔！
　难怪有香味！
　好期待」
夕樱说着任性的话，小夜对她笑了。
「在料理做好之前，就跟小夜妹妹聊聊天吧」
「要聊要聊！
　超想聊天！」「……哈啊。
那么，我去看着锅吧」
我正想站起身时。
「哥哥也、帮忙」
她用力地攥住我的衣服。「……
啊呀、我正准备帮忙呢」
「是帮助、夕樱」「……诶？」
她牢牢地盯着我。
夕樱想说点什么吧。
「哪怕只是今天、不要逃跑，要面对」
她拽着我的那只手很用力。
「因为只有今天、我们是一家人」「……夕樱」
我清楚地感觉到夕樱的意图。
「因为你最初说过、去做饭吧」
「那种事、我已经忘了」
「你可别只记得对自己有利的事」
「没那回事。
就算是想忘掉的记忆、也会毫不褪色地留在脑海里」
不是平时的白痴语气，而是夕樱自己的语气。
我知道。
这才是夕樱真正的说话方式。
「所以，不要逃避，面对吧。
今天、是什么日子？」
――是宗名先生的、忌日。「……
我知道了」
然后，我苦笑。
「你想彻底地、让我痛苦呢」
「是啊。
你不知道吗？」
夕樱这么说完，露出天真无邪的笑容。
「那个、如果可以的话」
小夜有些害羞。
「要不要像以前一样，用扑克牌玩游戏」
「要要——！
　夕樱、超喜欢扑克牌！」
「得意忘形的家伙」
小夜拿出的、一副用旧了的扑克牌。
是以前大家围成一圈，玩过各种各样的游戏的牌。
「真的、很怀念。
回想起来，那时、是最幸福的……」
她把牌抱在胸前，咀嚼着回忆。
「期待期待！
　Ｙａｈｏｏ！」
「那么，玩什么游戏呢？」
小夜用熟练的手法取出扑克牌。
这时，我想到了某个游戏。
「有什么游戏吗？」
「抽王八！」
夕樱精力充沛地出声道。
「我就猜到」
她不擅长需要思考的游戏吧。
夕樱偏好能靠直觉玩的游戏。
「惩罚游戏！
　加上惩罚游戏！
　输的人要受罚！」
「又开始说奇怪的话了」
「第一名、命令最后一名！
　就这么办！
　而且挺有趣的！」
「诶诶！？
　那不就是不能输吗……！」
「嘴上这么说，好像并不讨厌啊……」
小夜变得有干劲了。
「要玩要玩哦——！
　是比赛——！」
放空头脑享受吧。
唯有今天，放松吧。
「抽王八！」
夕樱提议道。
夕樱总是提议玩抽王八。
「夕樱、很喜欢抽王八呢」
宗名先生开心地笑着。「嗯！！
　因为不用脑子也没关系！
　能轻松地玩啊！
　而且，还能赢哥哥！
　那不是最棒嘛！」
「扑克牌有很多玩法。
只要找到适合自己的规则，不管是什么样的人，都能玩得开心。
夕樱知道了扑克牌的乐趣，我很开心」
「只要不用脑，什么都无所谓哦？」
「如果你能知道用脑的乐趣，我会更开心的」
「也就是音乐性的差异」
「你知道很难的词汇呢」
「因为宗名教我学习了啊！！」
「我也、很骄傲」
宗名先生这么说完，摸摸夕樱的脑袋。
「啊、哥哥看起来很羡慕哦……！」
「不不，我没有」
「是从现在开始就害怕输给夕樱了吧！！」
「我不觉得会输啊」
「因为英士君很擅长玩扑克牌。
玩这个很厉害哦？」
「抽王八有什么厉害不厉害的！
　这种东西不是看运气吗！」
「你说的话毫无根据呢……」
连宗名先生也只能对此露出苦笑。
「但是，难得比赛，赌点什么吧。
那样的话，比赛会更热烈」「钱！！！」
「不是」
――不管第一名说什么，最后一名都要听从。
宗名先生的提议让比赛变得更有趣了。
「唔哦——！！
　如果夕樱输了，那怎么办！
　会是色色的事吗？
　是色色的事吧！！」
「不是」
宗名先生强烈地否定。
他好像受不了那种玩笑话。
「好嘞，赢啊——！」
幼时的煤谷家、其乐融融。
长大的我们跟那天一样抽王八。
变了的事。
没变的事。
将这些一一比较，我们现在还活着。
「呼呼呼」
晚上，看到走在路上的我，小夜笑了。
「多久没有像这样并肩走在一起了呢」「……是啊」
赌了命令权利的、抽王八。
取得胜利的小夜给败北的我下了这样的命令。
「到途中就行了，可以请你送我吗」
接下来要工作的她要求我把她送到途中。
「呼呼呼、必须谢谢夕樱妹妹呢」
小夜多次露出灿烂的笑容。
看到那个，连我也变得愉快起来。
「提出建议的人只拿了第２名，很无趣啊」
这个、多半是败犬的远吠。
「但是，这样没关系吗？
　我还以为会是更有趣的命令」
「这样、没关系」
她温和地笑了。
「这个、是我渴望的一刻。
平时我都是一个人走这条路，现在我觉得非常棒」
她祈祷似的说道。
「我非常、寂寞哦。
这点、请你理解」「……好的」
就算知道。
就算知道，我也选了其他的路。「……
很冷呢」
「因为已经、冬天了」
「明明还是10月？」
「已经、10月了哦」
时间转瞬即逝。
「今后会变得更冷吧」
肌肤触碰到的凉气告诉我冬日即将造访。
是寒冷季节的开端。
「英士君长大了呢。
我很怀念、初次见面的时候」
「即便现在、也是小小的人类」
是矮小的人类。
「夕樱妹妹跟以前没什么变化呢。
那个、也很有趣」
「只有小夜这么觉得」
慎重地选择措辞吧「是看起来没变。
谁都是那样」
不管是以前还是现在，都露出柔和的笑容迎接我们。
不知道为什么，被那样的温柔包裹着，我险些落泪。
「是嘛。
我就有很多变化啊」「……
是、嘛」
我之所以没有发现，是因为跟你保持了距离吗。
如果我们还是一家人，我应该能机敏地发现那个变化吧。
「今天、真的很开心。
就像、回到了从前……」「……
从明天开始，像平时一样」
请不要不设防地跟我接触。
如果能轻易地说出那句话，该有多么轻松啊。
「你之所以跟我保持距离――是因为变得讨厌我了吗」
她紧盯着我。
「没、那回事」
「那么，为什么……？」「……
之前我应该说过」
因为在你的身边，会变得痛苦。
我说完这句话，就从她的身边逃离了。
「不过，今天的英士君、看起来非常开心」
「如果、你觉得今天很开心，那就再像从前一样――」
小夜拼命地说道。
她想用纤细的手臂捉住我。
我退后一步。
再次跟她保持距离。
「差不多、到时间了」
远处的霓虹灯的灯光刺入我的眼睛。
应该没时间悠哉悠哉地逛了。「……
我、知道」
小夜难过地俯视地面。
「不过，现在――」
「时间到了」
好了，到时间工作了。
请去那边吧。「……
我知道了」
她的肩膀有些颤抖。
声音也有些颤抖吧？
「那么，我走了」
她用逐渐消失的声音嘟囔道。
我正在伤害在乎的人。
每次发觉这件事，我都被强烈的自我厌恶的波涛吞没。
啊啊、为什么我。
愤懑推动着我。「……
请你、再来」「……诶？」
我觉得对这句话最感到吃惊的人、是我。
「能不能、再让我吃到小夜亲手做的料理」
看到受伤的背影，我是怎么想的。
听到她说寂寞，我想做什么。
就算要忍耐，我也想把她从悲伤中拯救出来。
因为我不是为了让小夜哭，才离开那个家的。「……好的！
　我很期待！」
看到今天她露出的最灿烂的笑容，我的心变得轻松了。
「那么，我走了！」
小夜转身走向霓虹灯。
今天、她也在那个绚烂的世界里，被黑暗吞噬。
「早晚、我」
我坚定地、下定决心的心。
「会把你救出来」
现在、请你容忍这种状况。
小夜说了很冷。
虽然那时的我、不觉得冷。「……
确实、很冷」
只是身旁的人离开了而已，为什么会变得这么冷呢。
月光照耀着美丽的水城。
跟人工的霓虹灯形成鲜明对比的光辉耀眼夺目。
习惯了黑暗的我受不了那种光明。
跟成群地趋光的虫形成鲜明对照的是、我转身寻求黑暗。
我变得如坐针毡，不由得变得想握住扑克牌。
我被前往凯旋门，投身战斗的冲动所驱使。
不过，现在不行。
我身无分文。「……
见面也只会痛苦吗」
早早地放弃参战，走在回家的路上。
今天就穿过巷子抄个近道吧。
我想早点睡觉。「嗯……？」
我在经过拐角时，感觉到动静，停下了脚步。
我感觉黑暗的尽头有呼吸声。
「有人、在吗……？」
尽头只是垃圾场而已。
是无家可归的人在垃圾堆里搜罗着什么吗。
不不，我从未在这个镇上见过那种人。
我的身体自然地动了。
就像被什么引导似的，我前去确认到底是什么。
有香味。
是苹果的、甜甜的香味。「……诶」
眼前出现了令人怀疑眼睛的场景。
「什、什、什――！」
垃圾场！水桶！
女孩子！
被、被扔在――被、掩埋？？
等等，冷静。
冷静，别慌。
「什、什么状况啊这个……！」
我确认了黑暗的尽头。
女孩子被放置在垃圾场。
她被放在水桶里，样子不太好看。「……
呐、那边的那位」
她的声音很通透。
「我动不了哦」
少女潜伏在黑暗中，被埋在垃圾里，即便如此，仍旧看得出她很美。
「所以，救救我」
她简短地对我传达道。
「不、不不……那个……！」
我的思维冻结，动弹不得。
我无法理解眼前的状况，很混乱。
这种时候，如果是普通人，能很快地帮助她吧。
「你、你没事吧？」
「我看起来像没事吗」
「不、不像……」
我随意地说道。
我听不进她的话。
「那、那警察……」
「不用喊了」
「必须喊吧……」
「不行。
那样很麻烦」
「但是……」
在进行着愚蠢的对话的过程中，我开始慢慢地恢复冷静。
「你、你说什么来着……」
我仍旧无比困惑。
「所以啊，救我」
她面无表情地对我说道。
「――救我」
从什么里面？
从哪里？
从垃圾箱里？
――她有麻烦。
唯有这点，我可以从这个状况中判断出来。
没什么事情的人会被扔在这种地方吗。
如果救了她，肯定会遇到麻烦。「……？
　你在做什么？
　快点、把我从这里拉出去」
她目不转睛地注视着我。
那充满强烈意志的表情像是要看穿我的心。
啊啊、她说什么来着。
为什么事件会这样持续发展。
「我的屁股陷在里面，动不了」
不过，如果有人像这样跟我求助的话。
「我很害羞啦，所以希望你尽快把我拉出去」
我不是不得不伸出手吗。
「――所以，救我」
听到她的话，我点点头。
我伸出手，回应她的求助。
我们牵手的瞬间，我感觉抱住了非常重的东西。
我有种预感，今后，这个选择一定会剧烈地动摇着我的未来。
「谢谢你。
得救了」
少女站起身，面无表情地跟我道谢。
如果能就此结束，会多轻松呢。
「好了，走吧」「……去哪？」
我坦率地反问道。
「去、你家」
牵着的手被用力地握紧。
「我、在被人追」
她低声地将增加的信息告诉我。「唔……」
果然是这样。
陌生的少女在这种时间被扔在垃圾箱里。
日常生活中会碰到这种意义不明的状况吗。
我之所以感到沉重，是因为非日常的到来。
那是比前些日子的神经衰弱――更危险的气息。
「不不，我……」
我没有理由继续帮她。
明明我没有救人的余地。
「是你、救了我吧？」
少女柔和的笑容绞碎了我的回答。「……
已经、很晚了」
既然已经牵手了，就无计可施了。
在回家的路上，垃圾的味道一直伴随着我。
「谢谢你。
非常感谢」
即便周身有着垃圾的恶臭，少女仍是美丽的。
或许是那种美丽误导了我的判断。
果然还是去赌场比较好吗。
或许还是投身于无边无际的战斗中更加和平。「……
所以，今天你可以不回家」
回到家的我立即跟煤谷家打电话。
游戏结束后，夕樱去了小夜家。
她想给工作结束后回家的小夜做宵夜。
「嗯，偶尔在小夜家留宿也不赖吧」
我说出随意编造的借口，让夕樱在那边留宿。
因为我不想让夕樱跟垃圾箱少女的事产生瓜葛。「……
是空空如也的家呢。
很像我的家」
仔细环顾四周的少女毫不客气地毒舌道。
「不过，比我家宽敞好几倍」
一回到家，我立即让她泡澡。
我不想让她脏兮兮地站在家里。「……
嗯，我知道了。
那么，就这么办吧」
我总算是成功地说服了夕樱，又再次转向她。
「总之，这样就――」
我转向在背后物色房间的她的瞬间。
「――什么！」
我的脸烫得像着了火。
「你、你这是什么打扮啊！！
　赶紧、换衣服！！」
有睡衣、运动套衫、制服之类的，她却穿着我的衬衫。
不管是上面还是下面，恐怕连内裤都没穿――！
「换衣服？
　换什么？」
「随便什么衣服都行！
　只要是这个家里有的什么都行！
　我妹妹的衣服也行！」
虽然对夕樱感到抱歉，但唯有今天，借点衣服给她穿吧。
她之前穿的衣物正在清洗。
「真啰嗦。
希望你别因为这点小事就咋咋呼呼的」
「肯定会吧！
　女生打扮成那样――！」
尽管我边用手遮住眼睛，边拼命地抗议。
「啊呀、真可爱呢」
她觉得有趣地拿开我的手。
「内裤、我有穿哦」
她提起衬衫的下摆。
「不然――要确认吗？」
「等、等等……！」
我冒着水气的脑袋产生了恐慌。
这个少女到底打算干嘛。「……
我是开玩笑的。
别当真」
她轻易地停止诱惑。
「我没穿内裤。
你的妹妹应该也不喜欢陌生人穿她的衣服吧」
「那个才是玩笑吗！」
我吐槽道。
「你是男人，请理解这一点。
女孩子、是很纤细的」
「我不想被在陌生男人面前半裸着只穿着衬衫的女孩子说教……」
「啊呀、真遗憾呢」
她露出酷酷的笑容。
「这也是、谢礼哦。
是你救了我的谢礼。
而且――我相信你哦」
「相信？」
「你、救了我吧？
　所以，我才会毫无防备。
那是我能全力相信你的证明」
「也不用刻意这样……」
「那是场面话」
她还是冷冷地笑了。
「这种打扮、很轻松。
所以，这样就行了」「……
至少、希望你穿上内裤」
光腿的根本是有伤风化。
「真任性呢。
但是，今天不行哦。
因为我、没带内裤」
「今天……
你到底打算待几天」「诶？」
她一脸恍惚地挪开视线。「……一生？」「喂」
「你救了我吧？」
「别用那句台词糊弄我」
或许是一时的救助，但不代表今后一直要救。
「肚子饿了。
吃晚饭吧」
她主张肚子饿了，转移话题。
走向厨房的她已经表现得像在自己家一样。
「啊呀、没想到挺干净的嘛。
连便当盒也……
你、自己做饭吗？
　还是，你妹妹？」
「都不是」
我不想说明小夜的事。
「也就是说，是女朋友？」
「完全、不是」
说是家人才更贴切吧。
「啊呀、什么呀这堆苹果。
不会囤太多了吧？」
「那是、朋友买来的……」
是小夜带来的。
她好像希望我随时能吃到。「……
居然、是水葬银货。
居然有人喜欢吃这种难吃的东西」
「所以我、不喜欢」
我一口、都不想吃。
「没有普通的苹果吗。
如果是那个，我倒是想吃」
「没有普通的苹果。
不过这里有便利店的握寿司」
是买来当明天的早餐的。
除了小夜来的时候，我基本上都是吃便利店的食物。
「我开动了」
或许她真的很饿了，一接过去，就立即开始吃起来。
那模样、就像是猫在吃东西。「……
我感觉你的想象很失礼」
「我梦见喂捡来的猫吃东西了」
「吧唧吧唧吧唧……
啊呀、就像现在的我一样呢」
「那个没关系吗……」
我还以为她会生气，但她仍专心地吃着东西。
「我可以问一下吗」
「不行」
「骗你的。
能回答的我都会回答你，随便问吧」「……
谢谢你」
转眼间吃完的她转向我。
「但是，在那之前，我可以问个问题吗」
她目不转睛地注视着我。
「可以告诉我、你的名字吗？」
「茅崎英士。
我只是个、学生。你呢？」
「汐入玖玖里」
淡淡的语气。
我没有听过那个名字。
「为什么、你会在那种地方？」
我尝试问了任何人都会觉得好奇的问题。
人会像那样、被扔在――那种地方吗。
「我逃出来的」
坚定的眼神令人印象深刻。
「我、是逃出来的」
从哪里？
「――从很深很深的、黑暗的底部」
为什么呢，抽象的话语令我涌起了亲近感。
或许她的心底有跟我相似的东西。
「我什么、都不记得了。
我只记得、自己逃出来了」
那个、不就是俗称的。
失忆吗。
「无处可去，独自徘徊……
我累了。
非常、寂寞」
最终到达的、就是那个垃圾场吗。
「所以，希望你能让我待在这里。
我已经、不想再一个人了」
少女坐在我的身旁，靠向我。
很明显，就算表现得很刚强，其实她很脆弱。
「你、帮我吗？」
她再次这么说道。
我被她的眼神迷住了。「……我」
啊啊、果然是这样。
她有着超乎我的想象的麻烦。失忆？
逃出来？
今后她的身边会发生什么样的大事呢。
光是想象，我都想即刻远离她。
「如果你让我待在这里――你可以对我、为所欲为哦」
可以从衬衫的缝隙里窥探到的雪白肌肤很煽情。
或许她就是为了这个目的才穿得这么清凉。
「我没法跟刚见面的少女生活在一起」
带她回家，进行最低限度的照顾，已经是极限了。
「我没法相信你，也没法信赖你。
对我来说，你身上的麻烦事会给我带来太大的风险」「……是嘛」
她低下头。
她预料到会变成这样吗。
「我还以为只要若隐若现地露出身体，男人什么都会答应我呢」
「你还是别贱卖自己比较好」
「是啊。
但是，如果既没有钱也没有记忆的女孩子渴望得到某个人的帮助――也只能、这么做哦」
她自嘲地笑了，转身。
「再见，茅崎君。
这件衬衫、我可以带走吗」「……
如果只有今天，你可以待在这里。
那是我能做到的最大限度的帮助」
「啊呀、你打算同情我吗？」
「那个打扮、不行的」
不是说冷不冷。
「是啊。
如果在这个时间打扮成这样，很快就会被袭击」
但是，她没有回头。
「那也是、没办法的事。
我不能再给你添麻烦了」
她这么说完，开始迈步。
那小小的背影寻求着帮助。
不过，她没有继续说话。
十二分地、寻求帮助。
不过，我拒绝了。
我做了会被指责的事吗？
明明自认为做了理所当然的选择――却被自责的念头驱使。
不知道为什么，我想起了以前的事。
孤苦无依的少女、和失去双亲的我。
那时，我怎么了。
我――「――宗名先生、对我伸出了手」
我觉得因为有那个人，我才能像这样活着。
他接纳了身为外人的我，养育了我。
最重要的东西是什么。
最想守护的东西是什么。
我自认为是知道的。
「如果是宗名先生」
肯定会帮助她吧。「……
汐入、小姐」
被先生的信念救赎的我。
「什么事」
采取了违背先生的信念的行动会怎么办。
「我有条件」「……诶？」
所以我想成为她的同伴。
――救我吗？
说出那句话的少女比任何人都孤独，很寂寞。
「如果你能遵守条件，待在这里也无所谓。
虽然不知道我能做什么……
但是，应该能帮到你吧」
如果这样的我也能帮到别人。
啊啊、果然、那是件幸福的事。
「啊呀、改变心意了？
　还是说，变得怜惜我了？」
尽管嘴上这么说，她还是露出了放心的笑容。
「我觉得麻烦事、还是放在自己的眼皮子底下比较容易应对」
「就当做是这样吧」
想离去的少女回到我这边。
「所以呢，条件？
　虽然问都不用问，我会答应的，但能不能说给我听听？」
我刻不容缓地回答道。
「每天、请好好地穿着内裤」
少女露出了僵硬的表情，即便如此，还是很可爱。
用出乎意料的条件扳回一城，我莫名得开心。「…………嘻嘻」
然后，她笑了。
「哈哈哈哈哈哈。
什么呀那个、好奇怪……！」
她第一次露出的、纯粹的笑容。
「茅崎君、你喜欢穿衣ｐｌａｙ吗？」
「不是那个意思」
「好啊，我答应你。
我就好好地穿着吧」
还没停止笑的她一边遏制住笑意，一边说道。
「作为交换、请你准备好可爱的内裤。
为了给茅崎君看的、超可爱的内裤」「……
你的意思是、让我选？」
「你的兴趣、一下子就暴露出来了呢」
就这样，我们家又多了一个新人物。
她的名字是、汐入玖玖里。
被埋在垃圾堆里的、非常美丽的女孩子。
「还有、茅崎君」
她用手指抵着我的嘴唇。
「叫我、玖玖里。
我不需要你对我、使用敬称」
「我知道了，玖玖里」
故事的齿轮开始咔嚓咔嚓地转动。
开始卷入我周边的一切。
「这里、就是你待的地方？
　是个相当黑暗又寂寞的地方呢」
「啰嗦」
我带着从转校第一天开始就被孤立的玖玖里来到我的老地方。
「连跟你一起吃午餐的朋友都没有，真是个可怜的人」
「那点、玖玖里也是一样吧」
学园里、有讨厌异类的风潮。
没有协调性的人会被社会排斥。
「不过这样、别人只会以为我们是在幽会吧？」
「他们已经以为我们俩有什么不寻常的关系了……」
现在教室里肯定全是我们俩的流言吧。
转校生和沟鼠的关系、是他们最在意的事。
「但是，教室里不也有人跟你说话吗」「……
你说的是进藤同学？」
唯一跟玖玖里说过话的人物。
「对了，就是她。
就算关系没有好到一起吃午餐，但关系也好得可以聊天」
「只是最近才变得像朋友一样」
或许从那种意义上来说，我的学园生活开始有所改变。
「啊呀、如果是那样，不就不需要我了吗？」
「为什么会变成那样……」
我希望不要用需要或不需要来总结话题。
「玖玖里、这样没关系吗」
「什么？」
「被孤立的学园生活」
「我没有纯粹到追求热闹哦。
我讨厌吵闹」「……
像玖玖里的风格呢」
如果是那样，她是真的愿意跟我在一起吧。
在开心的同时，我也感到抱歉。
「看家、很无聊哦」
「哪怕同样很无聊，还是在你的身旁上课更轻松」「……
那倒、也是」
我不知道等待的苦恼。
「喂、茅崎」
楼梯下传来了安针塚老师的声音。
「到保健室来。
有急事――」
出现的安针塚老师在看到我和玖玖里的瞬间，停下了动作。
「你、你好」「……哦哦」
她眨巴着眼睛，很吃惊。
我看到她打量玖玖里，她好像对我带人来这里感到很震惊。「……
熟人吗」
「是转校生」
「交到朋友了吗」
「我也不清楚」「……
你们看起来、很亲密呢」
「是吗……」
我扫了一眼玖玖里，她不感兴趣地挪开了视线。
她好像没什么兴致聊天。
相反，安针塚老师一边仔细地望着玖玖里，一边露出混杂着种种情绪的复杂的表情。
我带人过来，有那么震惊吗。「……算了。
跟我无关。
既然交到了朋友……
那就到死、都好好珍惜吧」
她摇头，把视线从玖玖里的身上挪开。
「现在不是那个时候。
到这边来一下」
安针塚老师不置可否地要求我同行。「诶？
　不不，怎么那么突然」
困惑的我寻求说明。
「够了，跟我来。
现在不是享受午休的时候」
我感觉安针塚老师焦躁得不像平时的她。
到底有什么事呢。
「是你妹妹的事」「诶？」
老师提到夕樱的名字，非常难得。
「――茅崎夕樱、发烧倒下了」
瞬间，我跑向保健室。
听说午休开始后不久，夕樱就发烧倒下了。
多亏旁边有人，立即把她送到了保健室。
听保健室的老师说，她只是单纯的感冒，今天可以早退。
「你也、早退吧」
因为安针塚老师之所以找我，就是打算让我陪伴夕樱。
对没有父母的我们来说，没有比独自回家更寂寞的事了。
「唔、唔唔唔……」
夕樱虚弱地念叨着，她的声音不像平时那样活泼。
老师把我们塞进来接人的的士里，叮嘱我好好地照顾夕樱。
「哥哥……」
夕樱躺在床上。
看起来快要折断的纤细的身体由于高烧而扭动。
「这种时候、怎么做才好呢」
就算有过身体不舒服，她也是第一次发这么重的高烧。
如果相信保健室的老师的话，就不用去医院――但是，看到夕樱这么痛苦，我也很难受。
「照顾、怎么做才好呢」
我很苦恼，犹豫不决。
「哥哥……很热……」
夕樱虚弱的声音让我更加焦躁。
「你、你没事吧！？
　有什么、希望我做的事吗！？」
「不知道……」
夕樱很明显需要着什么。
不过，我不知道那是什么，僵在原地。「……
为什么、我没发现呢」
回想起来，最近夕樱的身体状况不是太好。
上学之前，她说过倦懒和不舒服。
没在那个阶段发现、是哥哥的失职。
「见鬼……！」
晚点再后悔吧。
现在、找找有什么能为夕樱做的事。
闪过脑海的、跟她有关的记忆。
我难受的时候，那个人为我做了什么呢。「……
不知道」
那么，怎么办？「……哥哥……」
就算她痛苦地呼唤我，也没什么用。「……
如果是小夜」
肯定会帮我们吧。
应该会告诉我合适的照顾方法。
不过，我有什么脸面去求她？
因为自己的缘故疏远她，需要她的时候又去找她。
那是太过自私的行为。
「唔、唔唔唔……」
现在、最重要的是什么。
为了在眼前受苦的夕樱，我应该做的是。「……
就算被蔑视，就算被当做自私的男人，我」
我拿起手机。
「要求助」
因为我能为夕樱做什么，那是最重要的。
无聊的自尊、还是丢了吧。
小夜很快就回复了。
――请等３０分钟。
收到她的回复之后，不到３０分钟，小夜就赶来了。
她的双手抱着满满的袋子，露出了担心的表情。
「总之，请交给我」
她昂首挺胸地对不知道该做什么才好的我说道。
「出了很多汗呢……
英士君、请你帮她擦汗。
我去做点容易入口的食物吧。
啊、或许准备个冰枕头比较好。
让我用一下厨房」
「嗯，我知道了」
「夕樱，你应该很难受吧，我帮你擦汗？」
「唔、唔唔唔……
要被哥哥、碰了……变态……」
「这种时候还是别再开玩笑了。
你很难受吧」
「平胸嗯嗯嗯嗯……」
我尽量采取不让夕樱觉得辛苦的姿势，擦拭她的身体。
「呀嗯……！」
「别发出奇怪的声音。
看起来像是我在使坏吧」
「你对柔弱的妹妹做什么呀」
「只是擦拭身体而已」
「手法很淫靡」「……
够了，闭嘴」
难受的样子看起来太刺眼了。
她的玩笑话变得一点也不好笑。
「能让夕樱保持沉默的、只有哥哥的嘴唇……」
即便如此，夕樱还是不想保持沉默。「……
刚刚、小夜姐姐、在吗？」
「在啊。
她来了。
她现在在给夕樱做吃的」
「夕樱、想吃牛排」
「在这种状态下，真的能吃下去吗……」
「不行。
那么，还是喝粥忍耐吧」
「你有食欲吗？」「嗯……
如果、只吃一点点的话。
有种能量不足的感觉」
既然有食欲，那或许稍微好转了。
「是哥哥、把小夜姐姐叫来的吗？」「……是啊」
「是嘛。
总觉得、很开心」
夕樱慢慢地露出笑容。
她打心眼里看起来很开心。
「总觉得、有点精神了。
或许退烧了呢」
「撒谎」
「真的真的。
至少有精神聊天了」
「看起来只像是虚张声势」「……
还是不说话比较累」
夕樱在发烧和倦怠的煎熬下，这么说道。
「因为今天的哥哥、很温柔……
所以希望你继续照顾我」
「帮我、擦拭身体」「……
我知道了」
我按照她说的，拿起毛巾。
「小夜姐姐帮我擦身体，哥哥去做料理才是正常的吧。
让男生擦拭女生的身体，感觉会发生意外事件呢」
「别说蠢话了。
我和夕樱是兄妹。
怎么可能发生意外事件」
「呀、指尖、好色哦……！」
「不是你故意表现得有问题吗……」
如果被小夜听到怎么办。「……
身体、从什么时候开始不舒服的？」
「不知道。
回过神来，我看到了黄泉」
「又没有病得快要死掉」
我觉得光是小夜过来，夕樱就变得有点精神了。
看到夕樱这么开心，叫小夜过来是正确的吧。「……
有其他、希望我擦拭的地方吗」
「胸部」
「找不到在哪」「……
真是个残酷的哥哥」
连生气的精神都没有的夕樱倦懒地翻个身。
「明明趁乱肆意揉搓了」
「我对神发誓，没做过那种事」
不要每次一有事，就想给我贴上色魔的标签。
「身体怎么样了……？」
在这样的过程中，小夜双手端着小小的锅子登场了。
钻进鼻腔的鸡蛋的香味刺激了我的胃。
「是小夜姐姐——、好香——」
「你醒了呢」
「好像有说话的力气了」
只是、体温还是不正常。
虽然牙尖嘴利，但感觉很像虚张声势。
「我做了鸡蛋粥……
有力气吃吗？」
「要吃要吃，让我吃！」
一看到小夜姐姐的脸，夕樱的情绪就上了一个台阶。
是不想让她担心吧。
「我知道了。
那么，趁还没凉，赶紧吃吧」
小夜麻利地做着就餐的准备。
夕樱支起上身，像等待喂食的雏鸟一样等着。
「噼啪噼啪」
「请再稍微等一下。
太烫了，会烫伤的」
「哔——哔——！！」
模仿鸟的夕樱为了摆脱疲惫，保持着兴奋的状态。
我很担心她有没有在勉强自己。
「呼——、呼——」
「哔——、哔——！」
「好了，啊——嗯」
「哔——！！」
吃着粥的夕樱。
她好像觉得很好吃，表情放松下来，享受着小夜的宠爱。
「好吃！！
　继续继续、喂我吃！」
「啊呀、好像变得很精神呢」
「那当然，是小夜姐姐的力量哦！！」
她不可能退烧了。
现在病原菌应该还精神抖擞地在夕樱的体内活动着。
但是，也有病情好坏在于情绪的说法。
得到很喜欢的人的照料，夕樱的心好像也变得相当轻松。
「夕樱妹妹会感冒，真的很罕见呢」「……
明明感冒是我的专利」
我以前经常处于像现在的夕樱这样的立场。
每到换季的时候，身体羸弱的我总会生病。
「哥哥也做过这么不像话的事呢！
　让美少女伺候你！
　真羡慕！」
「啊哈哈……
总觉得、很怀念呢」
小夜一边把粥送到夕樱的嘴边，一边回忆起往昔。
「因为感冒而变得脆弱的英士君、非常可爱」「……
你说什么呢」
「是、是什么样的！？
　把脸埋在胸前，枕在胸上！？」
「没做那种事！」
小夜害羞地低下头，抗议道。「……
只是、喊着、小夜妹妹、小夜妹妹，跟我撒娇」
「我、我不记得了……」
感觉好像会提起很多过去的事，还是转移话题吧。
「吃完之后，好好吃药」
我把家里备着的感冒药和茶一起递过去。
「好——！」
转眼间吃完鸡蛋粥的夕樱迅速地伸手拿药。
「喝茶没事吗？
　还是买点水吧？」
「没——事——！」
夕樱拒绝了无微不至的小夜的好意，把茶含在嘴里。
「哟哟哟哟哟——嗯、咕嘟、噗哈——！」
她把胶囊丢进嘴里，喝下去。
「嗯，干得不错」
小夜抚摸着夕樱的脑袋，温柔地笑了。
我感觉能从小夜的面容上看到宗名先生的温柔，慢慢地平静下来。
「吃完药就犯困了」
夕樱一脸恍惚地诉说着睡意。
「但是，我还不想睡哦——。
明明小夜姐姐来了」
「不行哦」
小夜对撒娇的夕樱笑了。
「请你好好吃饭，好好睡觉，打起精神来。
知道了吗？」
「唔诶——、既然小夜姐姐这么说，我没法拒绝哦——」
夕樱不情愿地盖上被子。
「那么，我关灯咯」
「好——」
「晚安，夕樱妹妹」
「晚安，小夜姐姐。
你还会来吗？」
「当然。
快点痊愈，再一起玩吧」「……嗯！」
我们关灯，退出房间。
然后，小夜把夕樱起床后吃的料理都准备好了。
她甚至给我准备了细致的照顾病人的笔记，我真的很感激她。「……
那么，我回家了」
照看夕樱的事告一段落，小夜走向玄关。
「如果她的身体状况恶化了，赶紧叫我。
我会赶过来的」
「真的、很谢谢你」
我鞠躬，真挚地道谢。
「如果只有我一个人、什么都做不到。
多亏了小夜，夕樱才恢复了些」
「我才是，很开心哦」
她露出微笑。
「你依赖我了。
收到英士君的信息，我真的很开心哦」
小夜把手机抱在胸前，品味着喜悦。
「抱歉，让你逃课了」
我求助的时候，小夜应该在学园里。
她穿着制服，证实了这一点。
「我没有逃课。
因为对我来说，回应在乎的人的请求、是最优先的事」
她的笑容非常耀眼。
「抱歉，我是个自私的男人」
「那就请你再自私地依赖我吧」
心怀内疚的我感受到她的温柔。
仅此而已，我的心好像得到了救赎。
「还有鸡蛋粥呢，英士君也吃吧」「……好的」
路上小心之类的。
机会难得之类的。
我没法说出那种话，变得很难过。
「那么……」
我知道她在期待着什么。
不过，面对小夜的背影，我什么也说不出来。「……诶？」
但是，她的到来不允许这件事到此结束。
站在打开的门后的、是汐入玖玖里。
她冷冷地注视着小夜。「……
谁啊、这个女人」
「诶、诶诶！？」
预料到混乱的相遇令我很苦恼。
「诶、英士君！？
　这个人、是谁！？」
我不由得露出苦笑。
尽管我思考了该怎么说明才好，但想不到好的选择。
「初次见面，我是汐入玖玖里。
我跟茅崎君、是正在同居的关系」
「同、同居！？」
小夜难得因为吃惊发出很大的声音。
就算不愿，我也理解她的惊讶。
「诶、英士君！？
　这是怎么回事！？」
小夜被卷入混乱的旋涡，求助似的问我。
「不是同居。
只是因为她无处可去，所以暂时待在我家」
「也就是，同居呢」
「不管怎么看，都是同居……！
　英士君、什么时候做出这种事……！」
「有各种各样的、状况……
是万不得已」
「请你好好地说明！
　如果不说服我，我是不会回家的！」
「诶、诶诶……」
有些事其实是很难说明的。
但是，小夜的语气难得这么重，她会对我产生多大的误解呢。
「他捡了被抛弃的我。
我献出身体，换取待在这里的权利。
仅此而已」
「不、不知廉耻！」
「住嘴，玖玖里」
我苦恼地叹息。
「现在的小夜、听不懂玩笑话」
「啊呀、真无聊呢。
明明接下来会变得很有趣」
玖玖里露出泰然自若的表情享受着混乱。
真是了不起的家伙。
「而且，还直呼其名……
关系变得、比我还特殊……」
愕然的小夜变得无精打采。
「既然有可以依赖的人，也不用叫我啊……
总觉得、很悲哀」
「不、不是的！」
我有力地否定。
「只是玖玖里无处容身，我才让她住在我家。
我没做任何亏心事，那个你问夕樱就知道了！」
不过我很怀疑那个人来疯是不是会帮我好好地说明。
「这件事、跟红叶也有关系！
　设计让玖玖里待在我家的、是那家伙……！」
我不想她有不必要的误会。「……
真的、吗？」
小夜露出泫然欲泣的表情注视着我。
哪怕露出不满的表情，她还是那么可爱，我不由得看得入了迷。
「是真的。
你不相信我吗……？」「……
我知道了」
听到我拼命的恳求，小夜用力地点头。
「我相信、英士君。
尽管现在这个状况很可疑，但看在红叶小姐的面子上，我就原谅你吧」
「谢谢你」
不管怎么样，小夜还是相信我了。
「话说回来，你」
玖玖里就像不容许有好的氛围似的，她出声道。
「因为担心妹妹而早退倒是没事，但是能不能别丢下我一个人？」「……啊」
事到如今我才想起抛下玖玖里回家的事。
「你不在，很尴尬哦。
这份屈辱、你要怎么补偿我」
「不、不不，那个……
因为情况紧急……抱歉」
「我不原谅你」
她没有掩饰怒气，瞪着我。
「你要背叛我多少次才罢休。
你就是没法温柔地对待孤零零的转校生呢」
「所以，我说了抱歉……」
她的责备让我难以承受。
「刚刚、她说了转校生吗？
　难不成、这个人就是传说中的……」
想到玖玖里的真实身份的小夜露出微笑。
「嗯，是啊」
我扫了一眼玖玖里那边。
「她就是今天转到我们班的、汐入玖玖里。
那些、也都是红叶安排好的」
「是吗……
所以，虽然穿着制服，我却从未见过她吗」
她扑哧一笑。
「初次见面，汐入玖玖里同学。
我、叫煤谷小夜。
今后，如果能像跟英士君相熟那样跟我相处就好了」「……
我考虑一下」
玖玖里挪开视线。
那个孩子似的反应是怎么回事。
「你、就是传说中的"青梅竹马"小姐呢。
我听说过、好几次了」「……
是妹妹」
小夜用轻不可闻的声音喃喃道。
「希望、能那样介绍我……」
「你说什么，青梅竹马小姐？」
「不不，没什么」
玖玖里厌恶地强调青梅竹马。……
难道、她对小夜有敌意？
「不是青梅竹马小姐。
请叫我小夜」
「抱歉，煤谷同学」
玖玖里不肯坦率地照小夜说的那样去做。
连小夜也只能苦笑。「额……
我怎么称呼你才好呢？」
「叫我那边的家伙也没事」
「我知道了。
那么，请允许我叫你、小玖玖里」
「什么……」
出乎意料的称呼令玖玖里感到吃惊。
「我、我不记得有允许你那样叫我」
「那个、彼此彼此」「……是嘛」
我感觉两个女人之间产生了看不见的火花。
藏在话里的刺持续牵制着对方。
「煤谷同学、是正想回家吧？
　适龄的女孩子、不能长时间地待在男人的家里哦」
「谢谢你的关心。
但是，我跟英士君的关系非常非常好，不用担心。
是吧，英士君？」
「诶、啊、嗯……」
我感到坐立不安。
难不成这两个人的相性非常差？
「怎么说呢。
茅崎君、好像对你避之不及啊」「唔……」
被戳到痛处了。
虽然她应该知道我不是因为厌恶才避开她的，但对于这件事，我非常内疚。
「英士君」
小夜目不转睛地注视着我。
「真狡猾。
请你对我温柔一点」
她用孩子气的语气跟我说道。
「怎、怎么做……」
「请不要只给小玖玖里优待。
如果是那样，小夜应该也能多来见见英士君！」
「啊呀」
小夜的话令玖玖里感到吃惊。
「求你了，哥哥」
她用力地握住我的制服袖子。
「请多照顾小夜一点……！」
她对我撒娇，我的心动摇了。
我觉得在我认识的人当中，煤谷小夜是最擅长撒娇的。
天然就是最强的。
看到她这样撒娇，不是根本没法拒绝吗。「……
最近、席卷我的环境是流动性的」
跟小夜见面的机会增加，在学园里交到朋友，碰到了名叫玖玖里的少女。
暗处终于变得充满阳光。
「如果只是、稍微的话」
宠爱一下自己也没关系吧。
或许很难再继续疏远小夜。
「真的吗！？
　我可以再叫你哥哥吗！？」
「那个、不行」
必须分清界限。
因为我跟你、不是家人。「……
英士君、好坏」
小夜闹别扭。
「但是，我非常……
开心呢」
小夜笑了。
她非常美丽。「……
我说了、多余的话呢」
玖玖里嫌无聊似的转身。
「我非常担心英士君的饮食生活！
　今后，我每天都会来给你做饭的！」
「也不用、来得那么频繁……」
我希望可以适度。
「那么，我差不多该回家了。
英士君、小玖玖里，明天见」「……明天？
　什么意思？」
「小玖玖里也在上学吧。
如果是那样，应该还会有机会见面的！」
「谁知道呢。
反正我不想见面」
玖玖里的态度还是那么生硬。「……
我送你」
「没事。
今天、就请你待在夕樱妹妹的身边吧」
「但是」
「待在夕樱妹妹的身边，才是英士君能做到的最好的照顾」「……
我知道了」
既然她说到那个份上，我只能顺从。
「回家时注意安全」
「当然。
我不可能让英士君担心的」那么。
小夜消失在玄关尽头。
「拜拜，英士君。
今天、是非常幸福的一天。
希望明天也会幸福」「……
拜拜，小夜」
「再见」
就这样，小夜回了自己家。「……
你在生气吗？」
「没有」
自从遇到小夜，玖玖里很明显心情不好。
「我怎么可能生气」
「你不喜欢小夜吗」
「没那回事啊。
我觉得她非常可爱，是个很棒的人」
「如果是那样，为什么」
为什么那么不高兴？
「有些事，就算知道，也无法认同」
仰望着天花板的玖玖里嘟囔道。「……
你有很棒的同伴呢」「诶？」
她在说什么。
「为什么我这么讨厌清纯型的女主角似的人物呢」
「果然在生气」
「我没有生气」
即便如此，玖玖里还是否定了。
「只是――看到无法逾越的墙壁，变得很难过」
「喂，你去哪」
转身的玖玖里走向夕樱的房间所在的方向。
「我想看看夕樱妹妹的情况」
「她正在睡觉，别吵醒她」
「那当然」
即便如此还是很担心的我跟在玖玖里的身后。
「她怎么样了」
「她已经恢复到能说话的程度了。
她吃了小夜做的鸡蛋粥，我想应该没事」「……是嘛。
我闻到很香的味道，原来是她做的啊。
完全、就是在夸耀呢」
「她好像做了很多，待会要吃吗？」
「算了。
因为总觉得、很懊恼」
玖玖里注视着熟睡的夕樱。
跟我完全没有眼神的交流。「……
因为、我也很担心」「诶？」
「如果说有不满，就只是那个哦」
她好像很介怀我没跟她联系的事。
「抱歉，玖玖里」
「没关系」
现在、她是抱着什么样的心境注视着夕樱的睡容的呢。
我感觉很抱歉，站起身。「……
我去热粥。
待会一起吃吧」
「我、不需要」
房间里响起平淡的声音。
「那个、是做给你和夕樱妹妹吃的」「……
我知道了」
既然她说到那个份上，那也没办法。
我败给玖玖里的顽固，退出房间。
那个刹那，我感觉玖玖里的眼角好像有类似水珠的东西闪光了。
不知道那是什么的我当做没看见，挪开视线。
房间里弥漫着鸡蛋粥的香味。
在寒冷的客厅里，唯有那个在奇妙地主张着自己的存在。
「出——品！！
　夕樱妹妹、恢诶诶诶诶复！！」
家里响起夕樱元气满满的声音。
「病原菌、全灭！　败北！
　大获全胜！
　呀——、不愧是夕樱妹妹！
　因为可爱，所以最强！」
「不懂你什么意思」
「啊唔」
我拍拍她的脑袋，让她老实点。
「既然痊愈了，那就好。
但是，安静一会。
如果旧病复发就麻烦了」
「没——事没——事！
　啊呀、因为笨蛋是不会感冒的嘛！」
「自己别这么说啊……
而且，你不是刚刚感冒过吗」
「留恋过去、是不好的哦！」
「啊呀呀……」
不过，看她的样子，应该已经没事了吧。
她看起来已经完全好了。
「明明烧得那么厉害，一天就好转成这样了呢」
「诶诶诶……
怎么样！
　夕樱妹妹的恢复力！
　你可以赞美我哟？」
「才不呢」
因为那肯定是多亏了其他人。「……
啊呀、已经恢复健康了呢」
「老实说，我的喉咙还痛着呢，不过已经恢复８成了！！」「……？
　没有痊愈吗？」
「好像就算是夕樱也没法在一天之内完全康复呢！！
　不过，不用担心！！」「……是嘛」
听到夕樱的话，玖玖里歪着脑袋。
她好像微妙地认同了。
「即便如此，能恢复就好。
今后，要小心病原菌哦」「嗯！！
　但是，那个呢——，但是呢——」「……什么？」
兴奋的夕樱注视着睡醒的玖玖里。
「小玖玖里刚睡醒的样子果然还是那么性感。
夕樱也变得越发精神了！」
「那还真是谢谢你了。
如果不打扮成这样，茅崎君会生气吧」
「不不不不不不不不」
怎么可能。
「啊呀、是真的哦。
觉得还是穿着内裤比较兴奋的人、不是你吗？」
「我感觉措辞被微妙地改掉了……」
「都差不多哦」
「绝对不一样……」
我的名誉被玖玖里肆意中伤。
「但是，真是太好了」
玖玖里注视着夕樱。
「你、最适合精神百倍的样子了。
我不想看到你感冒卧床」
「哟哟哟——！
　不愧是小玖玖里，真懂我！」
「要谢谢小夜」
我看向厨房。
「多亏了那个人照顾你，你才会恢复健康」
「是啊」
玖玖里短促地赞同。
「是——！
　我知道！
　看我这样，我可是对她感激不尽哦！！」
夕樱手舞足蹈地吵嚷着。
「我也很感谢哥哥和小玖玖里哟——！
　谢谢你们担心我！」「……
真是的」
夕樱很健康，就像昨天不曾发过高烧一样。
尽管放心，她的开朗还是令我无语。
「太好了」
玖玖里看着那样的夕樱，面无表情地喃喃道。
「这也全都是、多亏了煤谷同学」「……啊啊」
叫她来帮忙，真的太好了。
如果那时我优先考虑无聊的自尊，或许夕樱还躺在床上呢。
「真的、帮大忙了」
我感觉从她那里得到了很多东西。
我想着别再给她添麻烦，但还是麻烦她了，所以觉得自己很可耻。
「哪怕是一件事，我能不能报答她呢」
我诅咒着无能为力的自己，同时也告诫自己必须偿还她的东西又多了一笔。「……
真无聊」
看到这样的我，玖玖里嘟起嘴。
「真的、很无聊」「……
就算你这么说」
我不知道玖玖里为什么不满，感到困惑。「嗯」「嗯！」
玖玖里缩回下巴，探出脑袋。
她瞪着我，好像在渴望着什么。「……拍拍」
「拍拍？」
「脑袋」「诶？」
「摸摸」
「诶、诶诶……？」
玖玖里突然说出了不合身份的话。
「怎、怎么了玖玖里？
　你吃了什么奇怪的东西吗？」
「真是不解风情的男人呢。
好了，摸吧」
「我、我知道了……」
恐惧令我顺从，我把手伸向玖玖里的脑袋。
梦幻又美丽的淡蓝色头发摸起来很滋润。
「充满感激地摸」「……嗯」
「带着慰劳的心思摸」「……嗯」
「好大的手」
玖玖里被抚摸着，喃喃道。
「柔软的手指、像钢琴家一样呢」
「我从来没有弹过钢琴」
「如果真是那样，很要命哦」
玖玖里露出微笑，说道。
「因为你、不适合弹钢琴」
「是啊」
我没法在黑白的键盘上找到什么。
因为我们只能把未来寄托在红与黑的扑克牌上。
今天休息，我原以为需要照顾夕樱，结果她出乎意料地康复了，所以我变得无事可做。
我们不知道该怎么消磨时间才好，这时，她像为了驱散我们的无聊似的出现了。
「拜、拜托啦！！」
熟悉的声音令我震惊。
「我、我来看望病人啦！！
　你好，学长！」「……
小不动同学？」
我看着元气冲天的学妹，困惑不已。
「我听说夕樱因为感冒倒下了，很担心，所以来看看她！
　可以让我进屋吗！」
「额、额——」
我扫了一眼客厅。
「噶哈哈——！！
　这个ｗｉｄｅ　ｓｈｏｗ、真无聊！！！
　还是夕樱去比较搞笑！」
「如果你去，没多久就冷场了吧」
「被赞美了！！
　好害羞！」
夕樱和玖玖里正尽全力消磨时间。
我有点不情愿让外人看到这种场景。「……咦？
　刚刚、是夕樱的声音吗？
　难不成、她已经打起精神了？」「嗯……
啊呀、你来看望她，我很高兴，不过她好像已经痊愈了」
还有另一件为难的事。
我该怎么跟她说明玖玖里的事才好呢。
不管怎么想，我都觉得事态会向不好的方向发展。
「那、那个……
难不成、很麻烦吗？」「诶？
　啊、不不，没那回事……」
小不动同学抱歉地缩着肩膀。
看到她的那副表情，我感觉直接让她回家也挺抱歉的。
「哥哥，你在做什么！」
我不知道该怎么应对来客，不知不觉，夕樱来到我的身后。
「啊、摇！！！
　你这家伙！
　是打算趁夕樱脆弱的时候来偷袭的吧！！
　真可恶！！」
「我是来看望你的哦！
　因为觉得笨蛋居然也会感冒，很可怜！」
「说到看望！
　如果真是那样，至少得带个香瓜来吧！」
「别太得意忘形了」
「啊唔」
明明已经恢复健康了，就不该要慰问品。
我一边责备夕樱，一边下定了决心。
「既然你难得来，那就进来吧。
陪陪夕樱」
「谢谢你！
　光是能进入学长的家，我就感激不尽了！」
「哦——哦——，这是谁啊这个可爱的学妹人设！
　明明在夕樱的面前会跷二郎腿，支着胳膊肘，乱喷口水」
「我没做过那种事！！」
「啊哟、生气了。
哥哥，小心啊！
　这家伙、是暴力女哦！」
「不管怎么看都是夕樱不好」
「唔诶！」
我抓住她的脑袋，让她闭嘴。
虽然夕樱的登场引起了麻烦，但在带她进入客厅之前，必须说明玖玖里的事。
「那个、小不动同学――」
如果事先说明，应该不会产生误会吧。
我这么想着，正要开口。
「――啊呀、茅崎君。
好像很欢乐呢。
让我也加入吧」「诶？」
只穿着男士衬衫的玖玖里突然出现了。
「学、学长！？
　这、这、这位、是谁啊！？
　而、而且，还穿得非常性感……！！」
「啊——……」完了。
我的头脑变得一片空白。
「没什么性感的啊。
我、一直都是这种打扮哦」
「啊、啊唔啊唔啊唔……
学长、已经是大人了……」
玖玖里的言行举止引发了进一步的误会。
她毫不怀疑，认定我就是確信犯，现在不管说什么都是火上浇油。
「我感觉昨天好像也发生过类似的事……」
我从未想过让某个人待在家里，会带来这么大的混乱。……
因为是女生，所以也是理所当然的吧。
「那个啊——、摇。
这个人是哥哥的宠物。
有很脏很脏的、大人之间的事情哦。
那点、你要当做没看见哦！」
「大人的、事情……」
「就是男女间的肉体关系！！」
「别把事态搞得更加混乱！」
我抓住她的脑袋，让她跟小不动同学拉开距离。
「哈啊！
　住手哥哥，你还想对夕樱下手吗！？」
「希望你不要误会，这个人只是单纯的食客而已，我跟她没有特别的关系」「……
嫌疑犯这么陈述道」
「我是无辜的！」
继续顽强地自我辩护！「……
啊哈哈哈、没关系哦，学长」
即便如此，小不动同学还是笑了。
「请不要那么担心！
　因为我尊敬的学长是不可能做出夕樱说的那种事的！
　我理解，那些全都是开玩笑的！」
「小不动同学……！」
对很容易被误解的我来说，她的话令我深受感动。
「而且，因为学长很亲切，所以才会让那位在这里寄食。
肯定是这样！」
「唔哇——、好无聊。
这样的话，观众是不会高兴的哦——！」
「是啊。
我还渴望看到更加以血洗血的修罗场呢」
「你们闭嘴」
而且，别再开口了！
「真是的，摇把哥哥过分地神化了。
早晚会后悔哦——」
「明明男人只不过是靠性欲存活的野兽而已」
「求你们了，闭嘴吧……」
命令变成了恳求。
「不管了，进去吧。
机会难得，我会好好地给你介绍玖玖里的」
不过我还不清楚真相要介绍到什么程度。
「谢谢你！
　那就、打扰了！」
跟昨天一样，又有家人以外的人来到家里。
我感觉周围的环境确实慢慢地发生了变化。
Ｈｉ、我是夕樱哦。
因为很烦躁，所以我把哥哥赶走了，让这里变成女孩子的聚集地。
他好像想介绍小玖玖里，但夕樱让他迅速地介绍完毕了。
「被排除在外的茅崎君、很可怜呢」
「没、没事吧……学长……」
「没事没事」
一点都没有怜悯之心的小玖玖里果然最棒了。
相对的，摇仍旧在意着哥哥。
「但是，你真的没事吗？
　我听说你昨天发烧昏倒了……」
摇担心地查看我的情形。
「嗯、没问题哦。
因为吾辈最强嘛！」
「如果是最强就不会发烧了」
「细节问题——、无所谓——！」「……
不过，既然有精神，那就没问题了」
摇扭头。
这家伙怎么回事，装什么可爱女生啊！！
「摇才是，在哥哥的面前舞人设舞得过头咯。
那么可爱的学妹人设，夕樱是第一次见哦！」
如果你以为这家伙是可爱的学妹，那就大错特错了。
因为她就像一头顽固、倔强、不考虑后果的野猪。
「我、我也没有舞人设啊！
　跟学长使用敬语，是理所当然的！！」
「啊呀、如果是那样，我也是学姐哦。
麻烦你用敬语」
「汐、汐入学姐，请多多指教！」
「嗯，多多指教」
「如果考虑上学的时长，夕樱和摇才是学姐呢！」
「年功序列、真是个好词」
「总觉得很傲慢呢——！」
我对小玖玖里含蓄的对应很有好感。
「汐入学姐、非常帅气呢！
　有种成熟女性的感觉！」
「啊呀、你挺懂事的嘛。
是啊，你要更加崇拜我」
「哈哈——！」
「既然要崇拜那就崇拜夕樱——！
　摇、是夕樱的宠物吧！！」
「那是什么啊第一次听说！」
「刚刚决定的！」
「过分！」
「人不就是忍耐着不讲理，然后变成大人的嘛——！」
「夕樱也接受不讲理啊！！」
「我不喜欢啊！
　夕樱想一直都是有权力的人！」
「消灭罪恶！」
「击溃正义！」
谈话渐渐地变得意义不明。
不过这也跟平时一样！
「小不动同学、是正义的伙伴。
夕樱妹妹、是恶的化身。
原来如此，没有比这更容易看清的对立关系了」
「摇是正义的伙伴，那是骗人的！
　摇憧憬的人、根本就不像话哦！」
「啰嗦！
　别侮辱我憧憬的人！」
「小不动同学憧憬的人、是谁？」
小玖玖里歪着脑袋问道。
「额、那个……
有很多呢！」英雄。
我还以为格外热爱正义的伙伴的摇会斩钉截铁地说出那个名字呢。
「最近……
我憧憬的是、英士学长！」「……唔哇」
她有着纯粹的心，却憧憬着错的人。
我不由得变得苦恼。
「茅崎君？
　居然憧憬那个背叛者，这孩子疯了」
「没那回事！
　学长、是非常出色的英雄！
　我也、想变成那样！」
「放弃吧。
那是浪费人生」
「过分！」
小玖玖里的话毫不留情。
因为我完全同意，所以点点头。
「摇误会了。
因为哥哥、只是个随处都有的普通人」
「但是……！」
「唯有憧憬、还是算了吧。
你肯定会后悔的」「……
夕樱为什么把学长视为眼中钉？
　在我看来，有个学长这样的哥哥，我是非常羡慕你的！」
「有各种各样的缘由哦」
我说出了模棱两可的话。
我没有说明的义务！
「既然想知道，那就付费吧！
　就是最近流行的追加收费型免费内容！」
「诶诶——！？
　你问朋友要钱！？」
「友情不就是用金钱维系的关系嘛」
「而且男女、是用身体维系的关系」
「吼吼吼吼吼！
　小玖玖里很了解这个世道哦！」
我不由得发出卑鄙的笑声。
恶真的很适合夕樱呢！！
「我感觉跟夕樱相处久了心都会变得污浊……」
「那个嘛，就算跟哥哥待在一起也是一样的所以没问题！
　挺起胸膛，变得污浊吧！
　不管是心，还是身体！」
「夕樱、真的很讨厌英士学长……」
她的话听起来很寂寞。
我感觉她的表达并不正确，所以纠正她。
虽然也可以说是讨厌。
但既然现在他本人不在，或许也可以用其他的词。「……
与其说是讨厌」
我想起了小夜姐姐。
「只是、无法原谅」
很多事都无法原谅。
不过，他肯定也是我在乎的家人。
夕樱被夹在正好相反的情感中，处于不稳定的位置。
「既喜欢，又讨厌。
或许那样说是最适合的」「……
完全搞不懂你是什么意思！」
摇露出为难的表情。
看到那可爱的举止，现在还是笑一笑吧。
「你也很辛苦呢」
「啊呀——还行吧」
小玖玖里对夕樱笑了。
她的微笑非常温暖。
「如果能过着平稳的人生，该有多幸福呢」
蕴含在那哀伤的嘟囔声里的意味。
思考得累了的夕樱沉浸在高涨的情绪中，决定熬过现在。
「听说今天凯旋门有宴会」
「好像是准备了赌金高昂的赌桌，会有大金额的钱流动之类的吧」
「诶、为什么你会知道那种事？」
「是我爸兴高采烈地说的。
说是今天会得到久末小姐的招待！」
「好厉害啊。
我也想去赌场大赚一笔」
「不行不行，你可做不到」「啊？」
「多半你只会咬着扑克牌憧憬C·A吧？
　麻烦你只在睡觉的时候做梦好吗」
「真啰嗦。
只要是个男人，不都想在大舞台上赢一次吗。
C·A一开始也是个素人吧？
　我、早晚也……！」
「只要你努力，我是不会阻止你的。
即便如此，如果一开始不跟C·A站在同一个舞台上，就根本不会有开始哦？」
男生指着凯旋门那边。
「今晚、C·A会在那里战斗吧。
你今晚会在哪里做什么？」
「充其量、就是在家玩黄油吧？」「……
啰嗦，笨蛋！」
「那就是我们跟C·A的差异。
还是放弃，选择适合自己的人生吧」
「切、我也想拥有像C·A那样的人生啊。
应该开心得不得了吧」
「但是，我听说、最近有个把C·A视为眼中钉不断地挑战他的家伙？
　而且那家伙、好像是我们学园的」
「诶、有那种人吗」
「明明不可能赢的，居然还敢去挑战。
充其量只会被夺走筹码吧？」
「那当然。
他接二连三地惨败咯。
那是理所当然的吧，哈哈哈哈哈！」
「哦、现在不是聊天的时候哎。
接下来、要考试哦？」
「唔哇、这么晚啦，真麻烦」
这时，两人终于说完了，散开了。
是要为接下来的课做准备吧。「……
男生的对话、为什么那么粗糙啊」
「你在听吗」
「能听到啊。
因为声音很大，很吵啊」
因为他们说话时毫不顾忌，所以就算不刻意去听也能听得到。
那点、我也是一样。
「你、不感兴趣吗？
　你喜欢扑克牌吧？」「……
没有啊」
刚刚的对话的内容横亘在我的心上。
我很难受，很难受，难受得不得了。
「现在的我、脑子里全是接下来的课要考试的事」
之前老师说过，下节课要考数学。
虽然我的成绩不算很差，但还没有自信到能说自己擅长学习的程度。
「玖玖里看起来相当游刃有余呢」
「那当然。
这种程度的考试、就算随便考考，我也能拿满分」
她的话不是谎言或虚荣。
从之前的课上可以看出，玖玖里的学力在班上是出类拔萃的。
尽管她说过没上过学，但她绝对没有疏忽学习。
「但是，看到比我还糟糕的人，就不会那么焦虑了」
「啊呀」
我看向身旁，进藤同学正瞪着教科书。
她的精神很集中，肯定没听到刚刚的对话。
「唔唔唔……
这个不妙呢」
她好像完全忘了考试的事。
「隔岸观火、真开心」
「性格中恶劣的部分渗透出来咯」
「因为很开心啊，那也没办法吧？」……
真是个性格恶劣的家伙。
「第一、你不也差不多吗。
就算说得好像很在意，但看起来也并不焦急」「……
但我也没有游刃有余啊」
我没像进藤同学那样忘掉。
昨晚已经做好了应考的准备。
「该做的事、我都做完了。
仅此而已」
「啊呀、这不果然还是很有自信嘛」
我看向时钟，好像快打预备铃了。
直到刚才还兴致勃勃地聊天的两个男生现在也正拼命地翻阅着数学的教科书。「……
真单纯」
玖玖里觉得有趣似的笑着，注视着同学们。
「明明如果从平时开始做好准备，就不会有任何问题」
「如果能做到，人就能不知辛劳地活着了」
想逃避讨厌的事物。
想把麻烦的事情推后。
采取逃避的姿态、是人理所当然的习性。「……
快开始了吗」
不管愿不愿意，都要集中精神。
小测验也很重要――但接下来，今天还有重要的事情等着我。
我必须做好万全的准备，去面对。
「干劲十足呢。
你、那么喜欢数学吗？」
「我、喜欢数字」
因为那是不会动摇的、绝对指标。
打铃了。
老师单手拿着一沓试卷走进教室。
被困在牢笼似的房间里，过着痛苦的每一天。
那个家伙一边说着令人厌恶的话，一边强迫我流泪。
就算把那里称为地狱也不为过。
我这被迫受尽不公的身体铭刻着对久末道理的恐惧。
被迫为了别人哭泣。
一直被当做为了久末道理而存活的人偶。
无情的人们一直渴望着眼泪。
为了让我哭，用尽了各种手段。
――你的眼泪、很贵重。所以。
――一辈子、都为我哭泣吧。
我一直被当做流泪的人偶，被囚禁在黑暗中。
我是、美人鱼。
在我变成泡沫之前，王子会来接我吗。
「我回来了」
我一进入客厅，就闻到了香味。
厨房传来锅子煮东西的声音。
「欢迎回家，哥哥」
回应我的招呼声的、是夕樱。「……
夕樱居然在做料理，真罕见」
「我想偶尔告诉你一下亲手做的料理的美味！」
小夜曾教过夕樱，所以她相当擅长做料理。
夕樱之所以平时不下厨，是因为嫌麻烦。
「今天、吃炖猪肉块！！
　期待黏糊糊的口感吧！」
那么，为什么今天会想下厨呢。
知道理由的我假装没有发现。
「说起来，玖玖里呢？」
「在沙发上做睡美人」
「一到家就很优雅呢」
但是，她经常睡觉。
是身体不太好吗。「……
总觉得、她好像很难受。
是做噩梦了吗」
夕樱难得担心玖玖里。
「在哥哥回家之前，她被魇住了」「……是嘛」
是想起了在久末家时的事吧。
虽然我不了解玖玖里的过去，但对她来说，那是非常可怕的过去吧。
因为那是不想回首――如果可以的话，想要忘掉的过去。
「哥哥、救了小玖玖里吗？」「诶？」
「小玖玖里、还在这个家里……
为什么？」
夕樱看穿一切似的问道。
「我、什么都没做」
我没有救玖玖里。
岂止如此，我还想过抛弃她。「……是啊。
那么，小玖玖里之所以会在这里，还是多亏了她自己吧」
家里充满了猪肉的香味。
「晚餐、还要过一会才好」
我扫了一眼时钟。
时间在逼近。「……
要多久？」
「至少、１小时」「……是嘛」
她在做很费功夫的料理呢。
是打算抓住我的胃，不让我逃走吗。
「哥哥、会吃夕樱亲手做的料理吧」
故意在这一天、亲手做料理的夕樱。
因为她是在了解一切的基础上这么做的，所以性格很恶劣。
「抱歉」
今晚、我有事。
看来我没时间等着吃饭了。
「是嘛。
今天、也不陪我呢」
上一次吃夕樱亲手做的料理、是什么时候呢。
已经太久远了，我甚至想不起来了。
「所以夕樱、才讨厌哥哥哦」「……
我知道」
即便如此，我还是要出门。
就算被你讨厌，也要出去。
我转身背对刺激胃部的香味。
今天早点出门吧。
如果可以的话，在玖玖里醒来之前――。「……
你要去哪」「额」
我感觉心脏被抓住了。
她在最糟糕的时机发现了我。「……
你醒啦」
「因为你的脚步声很吵」
「那真是抱歉。
马上就会消失了，你可以继续睡」
「别说废话了，回答问题」
玖玖里瞪着我。
「你打算、去哪。
这个时间乖孩子要就寝咯？」
「因为、我是坏孩子啊」
我温柔地笑了。
「要去、做坏事」
「别开玩笑了」
玖玖里抓住我的手臂。「……
我有种不祥的预感哦。
我从你的身上、感受到了可怕的氛围」
「你肯定是做噩梦了。
你太担心了」
我抚摸玖玖里的脸颊。
「是红叶、叫我去的。
应该是惯常的事务性工作」「……
你不会有什么麻烦吧。
别看我这样，我的第六感是很准的」「……
不会的」
我露出苦笑。
「我必须去」
「为了什么？」
她稍作停顿。
「――为了、谁？」
「为了小夜」
我立即回答道。
「以前呢、我对小夜做了很过分的事。
而且，是两次」
我稍微提了点往事。
「我去补偿。
那个、是现在的我能做到的最大程度的赎罪」
虽然什么都不知道的小夜现在还是对我很好。
但如果她知道真相，很快就会放弃我吧。
「你到底、想做什么」
外面传来了车的引擎声。
好像是接我的车到了。
「刚刚我不是说过吗」
我尽可能地露出温柔的笑容，说道。
「我去做点红叶让我做的琐事。
今天、仅此而已」
我又撒谎了。
「相信、我」
虽然这谎言恐怕是昭然若揭了。「……
我知道了」
然后，我前往夜晚的街头。
为了追逐小夜的背影，我前往光彩照人的霓虹灯的那一头。
凯旋门赌场。
在赌桌上战斗吧。
耸立在眼前的、是艾美马德伊引以为傲的凯旋门赌场。
我毫不畏缩地望着它的外观。
「你好像、准备得很完美呢」
灯小姐确认我的姿态，满意地点头。
「那当然」
我已经在红叶的车里做好了所有的准备。
接下来就只要集中精神就行了。「……
风、很舒服呢」
站在我身旁的、是神峰灯。
她没有紧张，露出悠然自得的表情。
「确实、感觉比起待在车里，还是待在外面的时候，心会更加平静」「……
你不用待在红叶的身边吗？」
「今天我不是作为她的亲信，而是作为玩家来这里的」
「啊啊、今天你要参战啊。
请你别跟我一桌哦」
「当然。
因为厮杀是没有意义的」
今天、我们要在这里作为红叶的棋子，投入战斗。
我们是她为了增加资金雇来的玩家。
「我、是为了红叶大人」
我的耳边传来温柔的声音。
「英士君、是为了小夜」
为了在乎的人，投入赌博这个无尽的泥沼之中。
「――去夺得、志在必得的胜利吧」
接下来开始的、是吃人或被吃的战斗。
「你的自信、到什么程度？」
「我不觉得会输」
我说出真心话。
「――现在的话，不管对手是谁，我都能毫无怯意地战斗」
为了小夜。
我必须赢。「……不错。
看来情绪方面没问题」
「苹果的毒、已经发作咯」
压倒性的自信。
现在、我已经很想很想上赌桌了。
「那么，差不多该过去了吧」
灯小姐按住在风中飞舞的头发，这么说道。
「好的」
我坚定地点头，跟在她的身后。
「――开始、丑陋的战争吧」
红与黑的世界、非常残酷。
「今天，感谢各位在百忙之中来到凯旋门赌场」
久末紫子出现在台上。
她看了一眼参加者，开始优雅地讲话。
不是平时那种威严的声音，而是表示欢迎的温柔的声音。
「今晚我们特地包了这个赌场，为特殊的会员们举办了这个ｐａｒｔｙ。
我们准备了大量的酒和食物。
请尽情地享受今晚的宴会」
今天赌场内的饮食是免费的。
那也是让我们处于有利地位的要素。
那会让因为宴会的氛围微醺的大脑失去正常的判断力。「……
我补充一下」
久末紫子瞪着参加者。
「本赌场是有格调的地方。
做出无礼举动的人是会受到应有的惩罚的，因此，请不要疏忽。
不过，就算我不说，在座的各位应该也是知道规矩的」
无礼者、会受罚。
那是隐藏着攻击性的意思的话。
「那么，话说得太多就显得装模作样了，我的讲话到此为止。
那就请各位享受美好的时光吧」
久末紫子行了个礼，在掌声中退下了。
参加者们看到那个，也慢慢地四下里散去。
我的身体发烫。
我渴望着战斗。
我拼命地遏制住从身体里涌上来的冲动。
不可能输。
从比赛开始之前，我就充满压倒性的自信。
「好了，开始咯」
赌场里渐渐地变得慌乱。
战斗拉开序幕。
「希望幸运女神站在你那边」「……
谢谢你」
「那么，再见」
灯小姐也消失在人群中。
她应该是走向了自己擅长的游戏――二十一点所在的赌桌了吧。
「走吧」
――德州扑克。
我总是去同一个赌桌。
那是赌场里最受欢迎的游戏之一，也是我擅长的游戏。
今天再次沉浸在数字的波涛中，赢得胜利吧。
一般情况下，在日本提到纸牌游戏，大家知道的就是用手里的5张牌准备役牌，看谁的役牌比较强。
在游戏中，仅有一次机会可以从手中的牌中扔掉想扔的，重新抽取，通过更换手中的牌让自己的役牌变得更强。
役牌的强弱、按照强度从弱开始，依次是、高牌　（没有役牌 1 3 5 6 9）一对　　　（有两张数字相同　1 2 3 3 4）两对　　　（有两组两张数字相同　1 2 2 3 3）三条 ｔｈｒｅｅ·ｏｆ·ａ·ｋｉｎｄ　（有三张数字相同 1 2 3 3 3）顺子　（5张牌的数字是连续的　1 2 3 4 5）同花　（所有牌花色相同　1 5 6 8 9 全是红桃）葫芦　（有三张数字相同的牌和两张其他相同数字的牌　1 1 1 2 2）四条 ｆｏｕｒ·ｏｆ·ａ·ｋｉｎｄ　（有四张　数字相同的牌　1 3 3 3 3）同花顺（5张连续的牌花色相同　 1 2 3 4 5 花色相同）但是，这个赌场的扑克游戏跟日本通常的规则有点不一样。
跟日本其他地方的扑克游戏不同的是，游戏开始时，各个玩家都会分到两张牌。
这两张牌、只有拿到牌的本人知道。
在这个游戏中，中央部分最多会有5张公共牌，玩家用5张公共牌和只有自己才有的两张底牌来组合役牌。
如果自己有３　４　公共牌是　 1 3 4 9 K 的话，这个玩家的役牌就是两对（ 3 3 4 4 是成立的）。
游戏是循序渐进地进行的。
每次，玩家都可以选择是退场还是继续赌，要求玩家想象着对手手里的牌的强度采取进攻和防御的策略，有时也需要虚张声势，这个游戏有很强的心理战的色彩。
有四次赌筹码或者退出比赛的机会。
被分配到１，２两张初期底牌的时候。
公开２，３张公共牌的时候。
公开第３，４张公共牌的时候。
公开第４，５张公共牌的时候。
退出比赛时，虽然会失去之前赌的筹码，但不会有更大的损失。
还有，如果对方增加筹码，这边也要支付同样的筹码。
如果有能比对方配出更强的役牌的自信，可以不断地赌上筹码。
如果觉得自己的役牌比对方的弱，就早点退场投降。
玩家以简单的规则为基本，专注心理战。
对方果断地增加了赌金。
很强吗？
　还是、只是过度自信？
　或者、是虚张声势？
自己手里的牌可以配成很强的役牌。
是增加赌金，追求大获全胜？
　还是假装退缩，让对方多出赌金？
能深入骨髓地体会到心理战的乐趣，这才是德州扑克。
就算只是模糊地记得规则和役牌也没关系。
只要理解了是使用两张底牌和最多会达到５张的公共牌配成役牌就没问题了吧。
不管来多少次，我还是会不习惯这里。
紧张令我的身体变得僵硬，我也没法巧妙地说话。
就算她用温柔的声音跟我打招呼，我也只能发出假声。
「欢迎光临」
小夜在席卷着金钱和欲望的赌桌前露出灿烂的笑容。
我跟这个地方格格不入，而小夜跟我不一样，荷官的制服很适合她。
我的手自然地用力。
我默默地坐在赌桌前，告诉自己，开始咯。
「希望您能玩得愉快」
从远处传来的、公事公办的话。
那是会对所有客人说的、既定台词。
就算对视，小夜的反应也没有变化。
就算不情愿，我也知道，我们只是客人跟荷官的关系。
想爽快地聊天的情绪在我的内心萌芽，我咬住嘴唇。
别天真了。
振作起来。
到底是来这里做什么的？
是来战斗的吧？
别想多余的事。
现在、只要等着就行。
那家伙、肯定会过来。
就算心是火热的，头脑也要变得冷静。
如果不是这样――是没法打倒那个怪物的。
然后，那家伙终于来了。「……额！」
优雅地绽放的花开始释放出强烈的敌意。
穿着荷官制服的小夜呼唤着那家伙的名字。
她的表情包含着强烈的憎恶。
「怎么了？
　小夜姑娘？」
有个看起来跟小夜关系不错的客人担心地端详着她的情形。
「没、没什么。
只是因为有个有名的人过来，我很吃惊而已」
「有名……？
　啊、那不是C·A吗！」
小夜隐藏厌恶，露出营业式的笑容。
「诶、那么今天，我就展现出帅气的一面吧」
「好的，请您加油」
友好地享受游戏的客人、很多。
不过，我不是来这里玩的。
今天、我是来赢的。
谈话、聊天都只会妨碍思索。
把注意力集中在游戏上。
如果不能做到，很快就会被吃干抹净。「……额！」
小夜时不时会躲在客人中，瞪着C·A。
她不想掩饰憎恶，倒不如说，好像在主动地展示这一点。
――果然、即便是现在，她还在憎恨。
那家伙、对小夜有杀父之仇。
是应该打心底里憎恨的、仇敌。
内疚在脑海里闪回。
苦闷令我的表情扭曲，我拼命地等待着游戏开始。
被迫面对着杀父仇人工作。
我想，那样一定痛苦得不得了。
如果能亲手讨伐C·A――她的心情、会好些吗。
如果能反复地反复地打败C·A，能稍微远离他吗。
如果C·A可以不再来这里，她的工作会变得轻松些。
我想，现在我想做的事，肯定是自我满足。
不过，如果能尽力为小夜做点事――我就必须战斗。「……
C·A先生、也要参加吗」
「啊啊」
还是那么冷淡。
那家伙的举止就像机械似的，他真的有心吗。「……
那么，游戏差不多要开始了」
为了小夜？
为了自己。
今天就打败这个她憎恶的仇敌吧。
消灭罪恶正义必胜。
我想大声地喊出来，你就是罪恶。
「好的，请」
我的手里发到两张牌。
我好像能从这两张牌感受到小夜的哀伤。
令人对华丽的霓虹灯留下深刻印象的、凯旋门赌场。
这个也被称为非日常的代名词的地方明亮、华丽、光彩夺目。
正因为如此，醉酒的客人们兴高采烈地投身赌博。
对他们来说，以享乐为第一要义的扑克游戏类似一种ｐａｒｔｙ。
但是，那个跟赌场的本质相距甚远。「……
黑暗的地方」
我们生活在昏暗的水底。
如果一旦误入没有灯的世界，就再也回不去了。
「好棒！
　我赢了！」
有个参加者发出胜利的呼声，获得大量的筹码。
他熬到了大获全胜，一瞬间得到大笔金钱。
很暗、很深的、深海底部。
我们持续观察着沉醉在华丽世界里的鱼。
屏息凝神、藏身匿迹、等待着那个时机。
扑克是个要等待的游戏。
这是个在概率的波涛里沉浮，持续等候着杀死某个人的机会的游戏。
在华丽的霓虹灯的照耀下。
接受小小的损失吧。
因为那是通往巨大胜利的布局。
游戏开始后，过了两小时。
现在、筹码稍微减少了些。
C·A的筹码的变化也是如此。
好像彼此都在耐心地观察关键时刻。
「今天的C·A、好像相当弱啊？」
刚刚跟小夜说话的男人散发着酒气，开心地笑着。
在这短短的时间内，他就赚了3000美元。
也就是说，他感觉自己大获全胜了。
这个人玩游戏很粗暴，很果断。
就算手里的牌很弱，他也不断地增加筹码，希望周围的玩家投降。
他通过增加筹码告诉别人，我的牌很强哦，威胁着配出微妙的役牌的其他玩家。
因为我的目标是C·A，所以没怎么留意他。
但是，说实话，如果能打败C·A，是谁都无所谓。
如果那个男人能骗住他――。
如果那种计划能轻易地变成现实，我也不用这么辛苦吧。
那个人、早晚会倒大霉吧。
「哇哈哈——！
　C·A就只有这种程度啊！」
C·A完全没在意他的挑衅。
如果他能在意，倒是能产生些许可乘之机。但是。
――我终于也迎来了关键时刻。
我发到的两张牌是红桃A和黑桃A。
这是在德州扑克中胜率最高的牌。
尽管在公开公共牌之前，不知道最终的役牌会变成什么样，但就算强势地进攻应该也没问题。
「加注、150美元」
刚刚的人愉快地说道。
加注意味着抬高赌金。
如果其他玩家不像他那样提出加注150美金的话，就要退出游戏。
这桌最低的下注额是50美元。
他想砸上3倍的筹码，制止这场比赛。
「感觉不会输呢！」
他手里的牌应该很厉害吧。
但是，既然有AA，就不用退赛。
因为不管对方有什么牌，现阶段还是我的牌占据压倒性的优势地位。
目标、只有C·A。
但是，如果不能赢其他玩家，就没法维持筹码。
现在要从这个人手中抢走筹码，积蓄跟C·A对峙的力量。「……嗯」
其他玩家退出比赛，坐在右边的C·A正在沉思。
明明之前几乎没有烦恼过，到了现在，C·A却开始花费时间思考。
他的指尖开始微微地颤抖着。「……参加」
――额！！！
那句话令我欣喜。
C·A增加了筹码，继续比赛。
既然参加比赛，他手里的牌肯定很强。但是。
我有AA。
我有着现阶段扑克牌中最强的底牌。
这个游戏并不是只要配到很强的役牌就能大获全胜。
要想大获全胜，对方也必须配到很强的牌，并让对方一直坚信自己的牌更强，直至最后。
不然的话，就不能抄底似的夺走对方的筹码，会赢得很寒酸。
「跟注，应战吧」「……
你跟了啊，C·A」
吵吵嚷嚷的赌桌。
战斗拉开序幕。
C·A恐怕是有胜算的吧。
加注的人是感觉自己能赢的。
不过，我怎么样呢？
我预料到这场战斗不是一对一，而是三足鼎立了吗？
「客人、您怎么办？」
「反正、你会弃牌吧」
男人傻笑。
为了让那家伙闭嘴，我把手伸向筹码。
――加注、450美元。「……诶」
我的加注、是C·A的三倍。
男人转眼间露出苦闷的表情，我的加注令他开始困扰。
「什么呀，怎么突然变得果断了！」
这样的话，如果男人是虚张声势，应该会投降吧。
我扫了一眼C·A，看他是什么情况。
他纹丝不动。
看不出一丝动摇。「……
我投降。
看来现在、对我不利」
男人把手里的牌盖着还给荷官，放弃比赛。
他应该是虚张声势吧。
「这样的话，就是一对一了。
好了，您打算怎么做？」
身为荷官的小夜逼迫C·A做出选择。
C·A的选择、有３个。
跟我加注同样的筹码，接受比赛。
（跟注）或者加注比我更多的筹码，进一步施加压力。
（加注）又或者，判断自己的牌比较差，投降，避免更大的损失。
（弃牌）考虑到我出３倍的加注，他也要出３倍的加注，此时C·A就算逃避也无济于事。
「我跟」来了。
C·A主动踏入危险地带。
不管他的牌有多强，没有比我手中的AA更强的牌了。
他把450美元交给荷官，选择应战。
「保证金、是1050美元」
小夜收集筹码，告知彩池里的金额。
如今，那筹码堆成的小山看起来非常有魅力。
接下来，要翻开公共牌了。
虽说我有两张最棒的底牌，但根据公共牌的情况，我也可能会败北。
正因为不能靠两张底牌定胜负，这个游戏才有趣。
「那么，要公开公共牌咯」
柔软的手指翻开３张牌。
虽然最多有５张公共牌，但是，要按照３张、１张、１张的顺序依次公开。
也就是说，虽然每一次都能赌筹码，但被公开的牌经常会导致强弱逆转，所以会让游戏变得很难。
「是方块A、红桃８、梅花１０。
那么，轮到C·A先生了」
――赢了。
看到被公开的牌的瞬间，我确信了自己的胜利。
我手里、有两张A。
如果跟赌桌上的公共牌组合，就是三条A。
就算我设想了所有的组合，不管C·A有什么牌，现阶段应该没有能赢得了三条A的组合。
我忍住笑容，不让喜悦冒出来。
接下来就想想怎么从C·A那里夺走筹码吧。
「加注」
C·A、立即出声道。
「――350美元」
又是、一步。
C·A开始迈入死地。
筹码堆积起来，开始伴随着相当的痛楚。
我假装慢慢地沉思。
看到这3张公共牌他还会加注，那他肯定有A。
很有可能是接近最强的AK，或者是次一点的AQ吧。
或者，他的运气不错，手里有两张好牌，是A8或A10，能凑成两对。
但不管怎么样，都比不上三条A。
――加注、1050美元。
因为对方提出加注350美元，所以用加注1050美元去迎击。
C·A又要求加注700美元的筹码。
伴随着痛楚迈进来吧！
吃个大大的败仗，从小夜的面前滚开！
――即便如此，C·A没有退缩。
「我跟」
他毫不犹豫地接受比赛，追加了700美元。「……
金额变大了呢」
周围的客人开始吵吵嚷嚷。
「保证金、变成了3150美元」
跟参加时的50美元相比，多了不少。
如果能赢了这场比赛，就能给C·A造成很大的打击。
现在、只为这件事拼命。
「那么，公开第4张公共牌」
如无意外，我应该不会输。
即便如此，现实总是充满戏剧性。
「――黑桃」
小夜告知第４张牌。
――额！战栗。
我的背部窜过非常不祥的恶寒。
「是逆转牌」
有个看客嘟囔道。
在扑克用语中，那意味着很可怕的牌。
那意味着会是对其他玩家有利的牌，甚至可能会导致我输。
「那么，请做出选择」
小夜转向C·A。
C·A毫不犹豫地把手伸向筹码。
「加注――1500美元」
黑桃９是一张可怕得可能导致我输掉的牌。「咕……」
C·A越发坚定地迈进来。
这样的话，赌桌上的公共牌就是　A　８　１０　９　。
可能让我输掉的牌――就是可以用５张牌按顺序凑成的顺子。
比如说，这个时候，如果对方有QJ，就能凑成8～J的顺子，超过我的三条A。
当然，如果是６和７也一样。
但是，先不说QJ了，他拿着的真的可能是６７吗？
在最初展示公共牌的阶段，我加注350美元的时候，他就跟注了。
67这种组合、基本上是很难取胜的。
所以，只能赌出现像现在这种顺子的情况。
正因为如此，他有可能为了大获全胜而强势出击――。
――不对。
350美元数额不小，足够打算"说不定会出现顺子"的幻想。
最初他看到加注，选择了跟注。
他是从翻开３张公共牌之后才开始强势加注的。
对C·A来说，这３张牌应该创造了能令他采取攻势的契机。
初期微妙的手牌应该变强了。
结果，C·A初期的表现令我否定了他的手上是QJ和６７的猜想。
正因为如此，C·A的手里很可能有A。……
不管怎么样，已经不能退缩了。
我手握AA，不能选择投降。
但是，如果他有AJ或者AQ，最终可以跟公共牌凑成　8　9　10　J　Q的顺子。
如果他手里的是QJ、67，输了也没事。
既然如此，那就加大其他情况下带来的反噬吧。
我用指尖推倒自己的筹码。
让对方全部下注，沉入痛苦的旋涡吧。
既然想看第５张牌，那就赌上一切吧。
用大笔的钱击垮对方――这也是扑克的胜利方法之一。
――加注、8500。
我鼓起勇气，迈出一步。
对此，C·A――。
「全下」……诶？
C·A立即做出判断。「……
你没听到吗。
我说跟注」
C·A递出手边所有的筹码，淡淡地笑了。「哟！
　到摊牌的时候了！」
「要赢啊，打败C·A！」
「保证金、是20150美元。
因为只有一方玩家全下，所以那位玩家会一直参加比赛直至摊牌」……
这样就不能靠让C·A投降取胜了。
必须纯粹地靠手里的牌的强弱赢他。
没有技术介入的余地。
比赛结果就看第5张公共牌了。
「喂C·A！
　亮出你的底牌！」
C·A无视了，没有亮出底牌。
因为他单方面赌上了所有的筹码，所以不能继续加注。
为了清楚地知道谁处于优势，观众要求他亮出底牌。
但是，C·A没有公开。
他打算独自享受比赛。
「客人、要公开吗？」
没必要装腔作势。
我漫不经心地把牌正面朝上丢出来。
「唔哦哦哦哦哦哦哦！！！　AA！？」
「这家伙、让A的贵公子颜面尽失呢！　」
「也就是说，C·A要赢，就只能靠顺子……」
吵吵嚷嚷的观众端详着C·A的表情。
是赢，是输。
但是，板着脸的C·A没有表现出来。
「那么，公开第5张公共牌」
柔软的手指左右着我们自己的命运。
令人窒息的瞬间。
不管是观众还是玩家，全都屏息凝神地盯着。
我感觉自己、不像是活着。
第一次来临的、战胜常胜将军的机会。
无论如何都想赢。
我想赢，让小夜尽量过得平稳些。
只要有那个家伙在，小夜就不能变得幸福。
C·A是必须立马消除的存在！
小夜的手指翻开扑克牌。
「黑桃――」
专注的视线。
熬过去了。
我稍稍有些放心。
「现在已经确定客人有三条A了。
如果C·A先生想赢，那就需要有QJ或者６７……
您能公开吗？」
「啊啊、我知道」
C·A还是老样子，面无表情。
感受到比赛的炙热的、只有我吗？
只有C·A知道比赛的结果。
知道2万美元的去向。
――但是，他为什么这么兴趣缺缺呢。
「一张――是红桃、６」
C·A装模作样地、只翻开一张。
我感觉地面摇晃了。
难不成、他真的――有６７吗。
「哦哦哦哦哦！！
　这个、难不成！」……
为什么。
「然后，另一张是――」
拿着６７能那么强势地战斗吗。
那是我做不到的疯狂。
「是黑桃、７」
C·A配成了顺子，他赢了。
我的全身脱力。
C·A配成了顺子，获得了胜利。
化为泡沫消失的、三张A。
就算分到最强的两张牌，有时也会因为公共牌而输掉。
我知道会有那种事。
但也不用此时此刻让我体会到吧。
那个、太过分了。
「――暂且、休息」
收集好筹码的C·A想离开赌桌。
他所有的动作都很淡然，或许对他来说，今天这场胜负也只是件细枝末节的小事。
「你、你没事吧……」
我走投无路，小夜担心地跟我搭话。
那样真的非常非常凄惨。但是。
这个、不是从现在才开始的。
我想变成英雄。
不过，我不是做英雄的料。
那种事、从一开始我就知道！不过！！「……
我不会放弃」
把败北化为食粮，继续前进。
「我怎么能、放弃」
失去所有筹码的失败者必须离开赌桌。
至少、为了不让小夜担心，用力地站起身。
「我、还会再来的！！」
「好的，我等你」
然后，我奔跑起来。
用全速、奔跑起来。
目的、只有一个。
去跟取得压倒性胜利的C·A、说一句话！！
我看到了金发。
墨镜是黑亮的。
C·A的风格令我不由得踌躇不前。
但是，我不能就此退缩！
我的腹部用力，大声地喊道。
「我是绝对、不会放弃的！！
　不管输多少次，绝对不会放弃！
　早晚我会代替小夜、打败你！！」
他隐藏在墨镜后面，想着什么呢。
「对犹如机械的你来说，或许无法理解弱者的心情！！」
我心生怯意。
我感觉稍不留神，就会对面前的强大的存在产生怯意。不过。
「正义必胜！！
　对你这种欺负小夜的人、我是绝对不会屈服的！」
我释放出积蓄已久的感情。
虽然不知道矮小的自己是否有达成这个目标的能力。
「――不管多少次，我都会挑战你的！」
我喊出想说的话，心变得有些放松了。
现在我已经不再悲伤了。「……是嘛」
令人吃惊的是、C·A听我把话说完了。
「你真的、很专注呢」
不知道为什么，他温柔地对我说道。
「但是」咦？
C·A的声音好像有点奇怪。
嘶哑的声音听起来清楚了些。
「你不能搞错、憧憬的对象哦。
你的学长、不是值得你憧憬的人」
他揭下倒竖的金发。
――假发？
「你憧憬的人、是这种人。
即便如此，你还会仰慕我吗」
摘掉墨镜露出的那双眼睛。
有着非常、非常、悲伤的神色。
「英士――学长？」
C·A露出快要哭出来的表情说道。
「小不动同学、是赢不了C·A的哦。
不管挑战多少次，结果都不一样。
不管是我还是你，都无法成为英雄」
尽管学长看起来快要哭了，但他的眼中没有泪水。
「骗人」
C·A的真实身份、是茅崎英士。
困惑令我的意识变得一片空白。
我赢小不动同学的、三小时前。
「一边换衣服一边听也没事」
我换着红叶准备好的高级套装，听着今天的计划。
「今天是凯旋门的盛宴哦。
会有比平时更多的冤大头过来。
那个、我不说你也知道吧？」
「当然。
从一旁狩猎就行了吧」
「正是如此。
像平时一样赢就行了。
我对你的期望、仅此而已」
红叶要求我胜利。
「虽然惯常如此，但还是会吃惊呢。
朴素的你、能像这样发生变化」
从头到脚都变成另一个人吧。
「花哨的东西是好东西哦。
能最畅快地享受」
朴素的我不适合做红叶的棋子。所以。
有必要变身。
因此，才会换衣服。
「虽然惯常如此，但还是会害羞呢」
不只是有高级感的黑色套装。
还要穿着高跟的鞋子，增加身高。
把金色的假发戴在黑发上，彻底改变外表给人的印象。
摘掉眼镜，戴上隐形眼镜，然后再戴上墨镜。
「就算不戴上墨镜，光是化妆也能改变容貌哦？」
灯小姐好像不太喜欢我戴墨镜的样子。
「你有张清秀的脸，很适合化妆，不试试女装吗？」「……
我没有那种爱好」
我觉得眼前的人不是自己。
「这样就完美了」
她给我准备的包里放着大笔的钱。
这是我今天的经费。
「回到刚刚的话题」
她再次对准备好的我说道。
「今天是盛宴哦。
不只是要赢――还要赢得漂亮」
谦恭地、辅佐。
「你是作为八椚红叶的使者过去的，所以要体现出相应的存在感」
「我了解了」
我把红叶的指示刻在心里。
专心地做个忠实的奴仆吧。
「朴素的你、脱胎换骨。
我期待、你的好消息」
红叶温柔地抚摸我变成金色的头发。
她好像很理解怎么训狗。
「啊呀、还有最后的工序哦」
红叶把某样药物递给我。
那是让我改头换面的最后的一环。
「谢谢你」
颤抖的指尖充满恐惧和期待。
有了这个，就能战斗了。
有了这个，就能做好觉悟。
有了这个，就能没有恐惧地一往直前。
烈性药"BadApple"。
俗称、毒苹果。
是让茅崎英士脱胎换骨，变成"C·A"的魔法药物。
「跟软弱的你、说再见。
吃掉那些小鱼小虾，把钱卷回来」
我嚼碎了胶囊。
饥饿的身体瞬间发烫，脑子焦灼得快要燃烧。
但是，思维还是很冷静，我被引导着，进入冷静和热情兼备的不可思议的状态中。
烈性药"BadApple"。
俗称、毒苹果。
这是八椚财阀制造·开发的非法胶囊型药品。
一旦食用，全身会发高烧，脑内产生燃尽一切似的痛楚。
过了一会，痛楚会平息，但热量仍会持续，一直持续到药效结束。
这种药物有在食用后令人产生压倒性的自信和毫无根据的积极感的作用，对人体的影响很大。
尽管没有身体上的依赖性，但精神上的依赖性很大，据说没有自信的人会强烈地上瘾。
或许那就是红叶为了驯服我而使用的、类似枷锁的东西。
然后，我就作为C·A出现了。
吃掉弱者，收获筹码，战斗。
我知道小夜憎恨C·A。
我打心底里理解，她憎恨我是理所当然的。
不过，我必须战斗。
――你会偿还小夜的欠款吧？
作为C·A、在赌场战斗。
那就是红叶提的条件。
「我是绝对、不会放弃的！！
　不管输多少次，绝对不会放弃！
　早晚我会代替小夜、打败你！！」
败北的小不动同学追上我，对我喊道。
「对犹如机械的你来说，或许无法理解弱者的心情！！」
那光辉、正是我认识的那个叫做小不动摇的少女本身。
「正义必胜！！
　对你这种欺负小夜的人、我是绝对不会屈服的！」
正是如此。
正义、必须要赢。
「――不管多少次，我都会挑战你的！」
然后，我表明了身份。
「英士――学长？」
小不动同学露出惊愕的表情。
光是看着她，我就感觉自己的心快要被撕裂。
最近、有个总是挑战我的少女。
我没有认出那个每隔一个月左右就会出现的少女。
因为我只是把她当做一个冤大头，一直收割她的筹码而已。
「英士学长！」
一旦坐在赌桌旁，男女老少、都无所谓。
对我来说，她是个要打败的敌人，我对她没有任何感情。
所以，最初我没发现。
「――请你教我玩扑克牌！」
在沙坑遇到的、带着耀眼的光彩的学妹。
她居然就是那时的少女。
为什么她会战斗呢。
为什么她会把C·A视为眼中钉呢。
尽管在意，但我不想知道。
因为如果知道了――下次比赛的时候，我可能会手下留情。
不过，我是C·A。
是她的敌人，是小夜的敌人，是她们憎恨的存在。
所以，我猜到早晚会变成这样。
我毫不犹豫地表露真实身份。「……
为什么」
小不动同学用回平时的慎重语，追问转身的我。
「为什么学长、会是C·A……！」
她的声音之所以颤抖，是因为还没有完全接受事实吧。
「不管为什么，那就是事实」
一直以来，我就是C·A。
身为某个人的狗、战斗至今。
「那么，是真的吗！？
　C·A……
学长、把小夜的父亲……！」杀掉。
「是真的」
没错，是我。
「我、就是那种人」
我的脑海里闪过不想回忆起的过去。「……
小夜、没必要背负欠款。
所以，我必须尽早还清」
就像你为了小夜想打倒C·A一样。
我也一直作为C·A为小夜赚钱。
「对我来说，在赌场里战斗是最能赚钱的方法。
所以，我变成红叶的狗，一直像这样战斗着」
我从小夜身边夺走了她亲爱的父亲。
虽然那个罪过不会消失，但我必须偿还。
「我知道，每当我作为C·A出现，都会让小夜厌恶。
不过，即便如此，我也不可能金盆洗手」
被讨厌也没关系。
被憎恨也没关系。
我想解开那个以借款为名束缚着小夜的人生的枷锁。
现在、只有那个才是我的目的。
「不过……！
　如果小夜、知道了C·A的真实身份……！」
小不动同学露出悲痛的表情说道。
「她肯定、会变得非常难过……！
　学长、连那点也考虑过了吗……！？」
「那当然」
早晚会有真相大白的一天吧。
「那时，我会接受一切」
不管是被她讨厌。
还是被她憎恨。
就算她骂我卑鄙，在此之前构筑的所有关系都土崩瓦解。
「――我不后悔。
我自己、不管变成什么样都无所谓」「……学长」
所以，我希望你不要露出那么哀伤的表情。
不要用怜悯的眼神看着我。
从第一次跟小夜说话的那天起，我就一直是加害者。
「我、我、该怎么做才好呢……
我该说什么、才好呢……」
困惑的小不动同学不再像之前那么坚定。「……
你可以什么也不说，什么也不做」
我之所以表明身份，想告诉小不动同学的是。
「――我希望你不要妨碍我。
因为不管你挑战多少次，我都不会输」
因为不管对手是谁，我都会毫不留情。
因为我打算作为C·A，把别人当做牺牲品而战斗。
「英、英士学长……」
我没理睬仍旧混乱的少女，转过身。
如果她因此讨厌我，那也是没办法的事吧。「……
既然要憧憬，就别找像我这样的家伙，换个更帅气的人吧」「我……」
鞭笞她受挫的心，然后回到赌场里去吧。
没必要迷惘，也不用哀伤。
摒弃杂念，投身红与黑的世界。
「再见」
我又咬了一口苹果。
就这样，我变成了C·A。
不用说我也知道，每一次都会渐渐地失去些重要的东西。
――救我。
少女拼命地求助。
尽管听不到她的声音，但如果看向那悲伤的双眸，一切就明明白白。
少女是个稀有的能流出眼泪的存在。
因此，她被困在久末医院里，完全没有自由。
她之所以潜入那里，是出于别的理由。
但是，幼小的少女被囚禁，这件事激发了她的正义感。
――但是，久末道理不容许少女逃走。
她没能救出少女，时间就此流逝。「……
那孩子、难不成」
过了很久很久，少女一直没有得到救赎。
她已经放弃了一切。
「这一次、我想救她」
光是她被称为『美人鱼』。
就足以让她站在被人类榨取的立场上。
「红叶大人……」
久末医院耸立在视线前方。
「您、知道多少」
性情不定、身为反面角色的主人。
她应该一直一直都知道吧。
「真是个坏心眼的主人」
即便如此，我的忠心也不会动摇。
好了，为自己而战吧。
跟小不动同学表明身份之后，我回到赌场里继续战斗，结果惨不忍睹。
接二连三地出现不如人意的结果，之前堆积的筹码眼见着减少了。「……见鬼！」
我无法集中精神。
我在比赛中反复地犯错。
扑克是一种如果运气不好，输给弱者也很正常的游戏。
正因为如此，才必须果断地做决定，每次看到因为赢了C·A而欣喜的家伙，过度的懊恼都让我把手伸向烈性药。
俗称、毒苹果。
那是我作为C·A战斗必需的、给我自信和集中力的药物。
如果没有这个，我就没法战斗。
我的胆怯会表现在脸上，只会在怯懦的游戏中输掉。「唔……」
我犯恶心。
毒苹果的副作用是平时的好几倍，凶猛地向我袭来。「额……哈啊……咕唔……」
激烈的呕吐和令我无法站立的眩晕。
强烈的睡意向我袭来，我觉得只有意识没有沉睡。
我受不了地跪在地面上，拼命地忍耐着药物的副作用。
全身都渴望着滋润。
喉咙干得不得了。「额……！」
超量的服用只会侵蚀身体。
因为无法集中精神所以反复地服用，导致摄取过度，集中力变得越发涣散。
我察觉自己陷入了恶性循环，但是，我不得不依赖药物。「……
小不动同学」
我对小不动同学表明了真实身份。
那时，毒苹果的效果还是很强的。「我……」
每次药效过了，我都会陷入激烈的自我厌恶和深深的悲伤之中。
仰慕我的学妹再也不会对我露出笑容了吧。
自己太悲惨了。
太悲惨了，你可以笑我。
「真冷……」
早点回家吧。
我想泡个澡，暖暖身子。
我对一切都感到绝望，想支撑起趴在地面上的身体。
「啊呀、你好呀，茅崎君」「诶……？」这时。
不知道为什么，我遇到了玖玖里。
「在这种地方碰到，真巧呢。
你在锻炼肌肉吗？」
「为什么……
在这里」
「晚上散步啊」
「骗人」
怎么可能有这种巧合。
「是啊，是骗人。
我是来找你的」「……
我、没事」
我不能让玖玖里更加担心。
「别担心我，我希望你能待在家里。
因为夜晚的街道、很危险……」「……
就算是我、也只能无语得什么都说不出来呢」
玖玖里显摆似的叹口气。
「到这边来一下」
玖玖里拉着我的手，强行让我跟她面对面。
「是惩罚哦」啪。
在我说点什么之前――她用力地甩了我一个耳光。
「适可而止吧。
你以为现在几点了」
钝痛令我的头脑变成白纸。
「我想着终于找到你了，结果这么狼狈……
你、到底在做什么」
「玖、玖玖里……？」
她的声音在颤抖。
她的双眸中积蓄着什么。
那是这个镇上不应该有的东西。
「什么叫、别担心我啊。
如果是那样，你就别做让人担心的事」
「玖玖里……」
啊啊、我。
是嘛，我。
又错了吗。
「明明你说了相信我，我才相信你的」
那是我出门前说的一句话。「……抱歉」
我又撒谎了。
我真是个骗子。
「我再也不相信你的话了」「……
真的、很抱歉」
这种心情是怎么回事。
让别人担心，是这么难过的事吗。
从我离开家开始算起，已经过了相当长的一段时间。
玖玖里是从什么时候开始找我的呢。
「我没想到玖玖里会这么担心我」「……
肯定会担心啊。
如果你不在了，谁来照顾我」
「原来如此，那是最合理的理由」
玖玖里的温柔渗透进我的心。「……
你看起来很不舒服。
你到底、做了什么」
「我好像感冒了。
我吃了药，但是好像……
产生了反效果。
我有、老毛病」「……
你又在隐瞒了呢」
尖锐的指摘刺痛了我的心。
「但是，我现在不会追问。
比起那个――」「……诶？」
玖玖里用力地抱紧我的身体。
太近的距离令我的心跳加速。
「乖乖别动」
她的脸、近在眼前。
「玖、玖玖里……？」
即便我的视野虚幻，还是能清楚地看到玖玖里的漂亮的面容。
「已经、没事了」
耳边传来娇滴滴的声音。
我感觉只是那一瞬，我忘却了所有的痛楚和苦楚。
「变得这样、伤痕累累」
玖玖里的双眸中积蓄着什么，用嘶哑的声音说道。
「让我、这么担心」
不过，那里有着确凿的温柔。
「不过，太好了」
里面蕴含着由衷的安心。
「你没事――真是太好了」闪光。
她的眼角有东西在闪烁。
我感觉艾美马德伊的夜晚闪过了星辰般的光芒。
有一瞬，我眨巴了眼睛。
是看错了吗？
「如果下次、你还做同样的事――我就不原谅你了」不不。
那个、我没有看错。
「玖、玖玖里……那是」
悲伤化成有形的东西出现了。
安心化作有形的东西出现了。
蕴含着各种感情、凝聚着玖玖里的心意的那个东西、人们是怎么称呼它的。
「――泪水」
对了，是泪水。
玖玖里、现在、在哭。
「只有这次、是特别的哦」
玖玖里扑簌扑簌地流着泪，抱紧我。
闪光的泪滴碰到我的那个瞬间。「……诶？」闪光。
我感觉神秘的光辉闪烁了一下。
与此同时，之前折磨着我的寒冷、痛楚、呕吐感和眩晕感全都消失殆尽。
就像清风拂面似的，我一下子变得很爽快。
回过神来。
药物的副作用也不翼而飞了。「……
玖玖里？
　刚刚的、那是什么？」
「你说什么」
尽管她露出冷淡的表情装傻，但没法蒙混过去。
「泪水、闪光了。
然后，我的身体……」
我没法用语言形容刚刚发生的现象。
我自己也不理解发生了什么事。「……
你的身体好像没事了，那是最重要的。
好了，回家吧」
「稍等一下」
她露出佯装不知的表情想回家，我却不允许。
「给我说明。
玖玖里刚刚、做了什么？」
「没什么」
玖玖里若无其事地回答。
「只是、哭了而已哦。
你、让我哭了」
「是那样、没错……」
但有更严重的事，给我的身体带来了影响。
「能不能别因为人家哭了就大惊小怪的。
人会流泪、是理所当然的吧？」
「但是」
不不，不对。
至少在这条街上，那是不寻常的。
「呼呼呼、别那样瞪着我。
我是开玩笑的，我会好好地跟你说清楚」
玖玖里开心地笑了。
「――美人鱼的眼泪、能治愈一切疾病」
在艾美马德伊的夜里、泪水带来的真相。
「我的眼泪、是美人鱼的眼泪。
我只是用眼泪治好了你的身体而已」
――流泪的实验。
我想起以前她说的在久末家的事。
「换句话说，我是被人工制成的、类似美人鱼的东西」
我确认变得轻盈的身体的触感。
啊啊、玖玖里的眼泪是真的。
我亲眼见证了那个奇迹。
「――这就是、久末家抱有的大罪吗」
我亲眼看到了隐藏在久末医院的繁荣背后的真相。
深夜、在红叶大人自己的房间里。「……
以上、报告完毕」
「是嘛，谢谢你。
小摇、也很优秀呢。
虽然在比赛中输了，但事情好像变得很有趣」
英士君不知道。
小不动摇是在红叶大人的安排下去赌场的。
「下次、还要援助她吗？」
「不用，到这次为止。
反正小摇也会主动拒绝吧，那个已经不能用了」「……确实」
小不动摇对煤谷小夜感到内疚。
发现了这一点的红叶大人接近了她。
――如果打倒C·A，小夜也能稍微得到救赎。
仅仅是一句话，少女就对C·A充满敌意。
「但是，没关系吗。
这样的话，不是单纯只有害处……？」
援助小不动摇的钱基本上都输掉了。
虽然大部分被英士君赢回来了，但那个被用来抵消小夜的借款了。
「这样没关系哦。
这样的话，英士会变得越发可爱」
红叶大人露出残酷的笑容。
她还是老样子，真是个残酷的人。
「但是，从小不动摇那里夺来的筹码很多。
这样的话，还有一个月就能达到目标额……？」
眼看着煤谷小夜的借款快还完了。
「是啊。
如果是这样，就必须让他输了」
红叶大人真的很中意英士君。
一点也没打算放过他。
「如果偿还了所有的借款，我就不能继续养着英士了。
一旦变成那样，就很无聊」
很遥远、很遥远的、没有尽头的路。
他想靠自己的力量让青梅竹马获得自由，那一天会来临吗。
「不管怎么样，都想亲手帮助小夜。
英士的想法、既美丽又虚幻……
真的很愉快呢」
「啊呀、你好像不高兴呢」
「没有，那种事」
我无法断言没有。
「因为你喜欢英士嘛。
今后、对他好一点吧？」
「一切听凭、红叶大人的吩咐」
我知道她完全没有那个打算。
「不过，不管怎么样，不久的将来，英士就会破灭。
因为那孩子、背负了太多东西」
「是啊……」
我们都知道。
他犯下的罪孽的真相。
「――他亲手杀了宗名，又有何面目跟小夜来往。
那孩子已经、完了」
那是非常悲惨的事实。
「煤谷小姐、不知道那件事吧」
「不知道。
就算知道父亲是因为C·A才死的――她也不知道居然是对方亲手杀死的。
正因为这样，才有趣」
红叶大人的脸上仍旧绽放着笑容。
「知道那件事的、还有一个人哦」「……是啊」
「小夕樱、也知道哦。
所以，小夕樱也打心底里恨着C·A」
那是令人想遮住眼睛的惨状。
我很清楚红叶大人为什么会疼爱英士君。
他已经进退维谷。
他已经深陷绝望的泥沼，直至肩部。
「小夕樱很喜欢哥哥――但是非常讨厌C·A。
她被夹在这两种情绪中，非常痛苦」
所以，红叶大人才向他们伸出援助之手。
温柔地微笑着，成为他们的同伴。
「怎么样？
　我、很温柔吧？」「……
是的，您很温柔」
结果、接下来会变成什么样呢。
红叶大人会一直对他们温柔吗。
我知道。
红叶大人做的任何举动不会是出于善意和诚意。
「我非常非常期待、今后的事呢」
对他们来说，红叶大人看到的未来有点也不愉快吧。
因为红叶大人的目的、正是大量的悲剧。
做梦了。
梦见失去了一切。
积攒的筹码一瞬间全被夺走，无法实现取回在乎的东西的心愿。
走到现在的这条路、是错的吗。
我感觉在陷入泥沼时，看到了她的笑容。抱歉。
我破坏了那温柔的笑容。
握住扑克牌的手像铁一样僵硬而冰冷。
指尖残留着那天的感觉。
人的生命的重量在弹指间灰飞烟灭。
「没办法呢」
那是跟身处的状况不相称的、柔和的笑容。
「对不起，要让你背负这样的责任。
今后，就拜托你咯」
宗名先生的话折磨着现在的我。
「――永别了，英士。
请你坚强地、顽强地活下去」
下个瞬间，一个生命消失了。
同时，也夺走了我跟小夜一起生活的资格。
朦胧的意识觉醒了。
迎接醒来的我的、是摇晃平底锅的声音。
家里弥漫的香味刺激着我的胃。
「啊、早上好」
小夜站在厨房里。
不管我愿不愿意，都回想起刚刚的梦。「……
早上好」
我慢慢地起身，跟她打招呼。
自从玖玖里住在这里开始，她来做早餐就变成了日常化的事。
「马上就做好了，请稍等」
「好的」
明明昨晚她做荷官的工作做到很晚，却一点都没有把疲惫表现出来。
小夜站在我伸手可及的地方。
明明那是幸福的事，我犯下的罪却阻挡着我。
――我杀了她的父亲。
面对温柔的你，我无法放松警惕。
知道我是"C·A"的时候，你会怎么做呢。
会用手里的菜刀刺向我吗。
如果是那样，没关系。
隐瞒真相靠近你的我、是个就算被杀掉也无所谓的卑鄙小人。
不过，希望你再给我一点时间。
因为我虽然没法取回害你失去的东西，但至少我想解除我害你得到的惩罚。
我握紧行凶的手指。「……
我一定、会偿还你的借款」
如果是为了那个，那就戴上杀人凶手的假面拿起扑克牌吧。
不管是在此之前还是从今以后，我都会为了那个活下去。
――然后，如果一切都结束的话。
我会把一切告诉你，然后，永别了。
如果明天、你能变得幸福。
我今天死而无憾。「……
英士君？
　你说了什么？」
「没有」
觉悟是不该说出口的。
是应该藏在心里执行的东西。
我相信自己冰冷的指尖还有用。
「今天我做了三明治。
呼呼呼、敬请期待哦」
现在、就拼命地活下去吧。
据说流的泪越多人就能变得越坚强。
不过，仍然无法哭泣的我们还是很脆弱吧。童话。
『美人鱼的水葬银货』。
在某座岛上，住着一个有着神奇的力量的少女。
少女的眼泪有着治愈伤痛的力量，岛上的人们都很尊崇少女。
身体不好或者不小心受伤的人们会立即寻求少女的眼泪，少女也会再次畅快地流泪，毫不推拒地治愈人们。
多亏了少女的力量，岛上的人们再也不会因为疾病和伤痛而苦恼，过着平和的日子。
这奇迹所需的代价、只是少女非常喜欢的苹果。
那是只值一枚银币的、微不足道的东西。
但是，那种生活并没有持续很久。
某一天，少女发高烧，倒下了。
尽管少女的眼泪能治愈别人的伤痛，却治不好自己的病。
即便在少女受着高烧的折磨的时候，来跟少女讨要眼泪的人仍然络绎不绝。
善心的少女回应着所有人的需求，流了眼泪。
但是，少女的身体状况却一味地恶化。
每次流泪，她都会慢慢地变得更加痛苦――很快，少女就发现了这一点。
――治愈别人的眼泪在削弱着自己的生命。
那种力量、不会是万能的。
那是要付出些什么才能实现的奇迹。
那是把自己的生命以一枚银币、一个苹果的代价卖出去。
自那天起，少女就开始拒绝用眼泪治愈别人。
感悟到自己的死亡的少女开始希望能尽量活得久一些。
但是，岛上的人们不容许这件事。
他们来到拒绝治疗的少女的家，想强行地让她流泪。
那些手段、令人不忍说出来。
直至少女生命终结之时，她都不停地因为岛上的人们而流着泪。
临死那一刻，少女回顾自己的人生。
是为了什么而活着的呢。
为什么必须为了冷酷无情的人们而哭泣。
在后悔和绝望中，少女的生命之火燃尽了。
一直为了别人而哭泣的少女直到最后也没有得到救赎。
少女的遗体、被水葬了。
少女回到母亲之海中，如同美人鱼的泡沫那样，梦幻般地消散了。
没有人为我而哭泣。
悲伤很快变成憎恨，比起自己的幸福，更希望别人变得不幸。
那个结果、带来了什么呢。
憎恨聚集，变得有形。
少女死后，岛上产生了异变。
岛上的人们、都失去了眼泪。
不管多么难过，都没法哭出来。
不管多么痛苦，泪水都是枯竭的。
一个人都没有为了少女而哭泣。
那么，不就是不需要眼泪吗。
只要仔细倾听，就会听到少女的叫喊。
害怕少女的诅咒的村民们收集村里的苹果，献给海底的少女。
但是，少女的诅咒不可能因为这点小事就解开。
沉在海底的、大量的苹果。
水葬的少女的愤怒、如今仍在延续。
不知不觉，由于少女而被制造的苹果被称为『水葬银货』
，变成了岛上的名产。
但是，伴随着时代的流逝，连名字的意义都被忘却，少女的存在也从人们的记忆中消失了。
――绝对、不原谅你们。
就算没人知道少女的事，少女的诅咒也没有结束。
在艾美马德伊流传的、童话。
如今，真相仍是个谜题。
３年前　冬。
「没事的。
我会回到这里」
那是父亲的最后一句话。
说了没事的父亲再也没有回来。
等着结束『治疗』
的我的、是父亲的死亡通知。
在父亲那感受不到一丝不安的笑容背后，隐藏着什么样的情绪呢。
「父亲……」
事后，我知道了。
把父亲逼死的、是一个出入赌场的小混混，他叫『C·A』。
「你的父亲、为了赚取治疗费，参加了危险的游戏哦」
八椚小姐把事实告诉了我，我的心猛烈地颤抖。
「为了赢，C·A不择手段。
你的父亲、只是惨遭他的毒手而已」
父亲在那场游戏中输给了『C·A』
，丢失了性命。
「宗名在游戏中败北了。
本来，你是不能接受『治疗』的」
红叶小姐这么说完，把一张纸递给我。
「这是账单。
这个就像是今后跟你的未来纠缠的枷锁」
看到从未见过的多位数字，我并没有因此而感伤。
只是因为自己的弱小而难过。
八椚小姐帮我垫付了高昂的治疗费用。
「如果父亲能在我的身边……
我、不需要治疗……」
「事到如今，就算说那种话也无济于事」
她的话太过刺耳。
「即便要被借款这个枷锁束缚，现在你也要存活下去，别辜负宗名想为你延续的未来」
「八椚小姐――」
「叫我红叶就行了」
她坦率地对我笑了。「……
红叶小姐、为什么会帮助我」
她帮我承担了令人头晕目眩的治疗费。
「因为感觉很有趣啊」
她的笑容看起来不像个正义使者。
「我只是单纯地――通过让你活着，期待接下来的悲剧而已」
她轻轻地抚摸我的脸。
「从你这里夺走父亲的那个男人――你现在很恨他吧？」「……我」
我总算是能接受父亲的死亡了。
然后，也了解了藏在背后的事情。
心里穿了个洞似的感觉久久地挥之不去。
「那种事、我知道」
一旦声音里蕴含着感情，肯定会变得停不下来。
所以，我拼命地按捺住感情。
「如果恨他，喊出来就好了。
你想遏制住感情，那样看起来很痛苦呢？」「……
因为、已经束手无策了啊」
父亲、不会回来。
再也不会对我笑了。
我把仇人的名字铭刻在心里。
「打败父亲的人……」
双眸中失去光彩。
我感觉小小的复仇的种子萌芽了。
自那以后，过了好几年。
自那以来，每天我都像红叶小姐的奴隶一样，为她工作。
「――那么，我翻开了」
红叶小姐为我准备的工作、是赌场的荷官。
在众多的游戏中，我负责的是扑克。
所谓荷官，就是全权处理那一桌举行的扑克游戏，担当着给客人发牌、主持游戏、递交筹码的职责的人。
听说因为常站在赌桌的中央，所以这个工作在国外很受欢迎。
「今天小夜姑娘也很可爱呢。
我不由得看得入迷了哦」
「谢、谢谢您……
但是，请您不要盯着我，还是看着牌吧」
最初我不大了解这个工作，如今也习惯了。
我一边洗牌，一边跟客人聊天取乐。
「给我A～小夜妹妹～」
我这桌的常客很多，多数情况下，气氛很融洽。
既是赌钱的地方，又能打心底里享受游戏。
「不行哦。
我可不能偏袒一个人」
「切、我来得这么频繁，给我的只有笑容吗」
「很抱歉」
偶尔也会有居心不良的客人，但因为赌场里的警备很充分，所以几乎没有危险。
最初我连摸到扑克牌都觉得讨厌，如今已经习惯了，能按照自己的节奏去工作。……
不过，要去除唯一的不幸。「……
诶、来了」
有个客人露出僵硬的笑容。
瞬间，我的心有一瞬冻结了。
「A的贵公子登场了。
拜托了，小夜妹妹。
今天让我赢他吧」
梳起金色头发的举止像个下流的混混。
即便隔着墨镜也能感受到的黏糊糊的视线。
――我参加。
嘶哑的声音很刺耳。
尽管继续保持着笑容，但我的感情已经死了。
「还是那样自我感觉良好的讨人厌的家伙呢」
那翘着二郎腿、威风凛凛地坐着的样子看起来像个暴君。「……
那么，开始了。
筹码、没问题吧」
我想立即把所有的感情都发泄在这个男人的身上。
这个男人今天也会理所当然似的赢吧。
摆布、凌虐周围的客人，卷走他们的筹码。
无惊无喜、淡淡地。
用机械似的准确性得胜。「……
恭喜您」
C·A又赢了。
每一次我都必须祝福他。
――祝福这个、逼死父亲的男人。
为什么我必须说出那种话呢。
C·A开始尽全力比赛。「哈！
　应战吧C·A！
　我要向小夜妹妹展现帅气的一面！」
客人公开一手好牌，得意洋洋。
但是，C·A的牌比他更好，夺走了他的筹码。
「被干掉了啊啊啊啊！
　该死的，真可惜！」
今晚，C·A也夸耀似的赢得了胜利。
每次他来我这桌，我的仇恨之火都会熊熊地燃烧。「……
你一定、会有报应的」
现在的我、只能一直恨着他。
我想快点把钱还完，回到没有C·A的日常中去。
不管这工作多么轻松，只要有这个魔鬼在，我的精神就会坏死。
「英士君……」
受挫的时候，我总会想起他。
光是回忆起他温柔的微笑，我就觉得还能再努力一下。
「我还想继续、一起快乐地生活……」
被红与黑的世界吞噬的、这几年。
我想着遥远的往昔，继续站在席卷着金钱和欲望的赌桌前。
「抽鬼牌什么的不是过时了嘛！
　现在流行的不是抽乌龟嘛！」
因此，在夕樱的心中，玩抽鬼牌的热情已经褪去，我家又要开始流行玩抽乌龟了。
「抽乌龟、是什么？
　我、不知道呢」
「抽乌龟、就是不使用小丑的抽鬼牌。
从５２张牌中抽出一张盖着的牌，其余步骤都跟正常的抽鬼牌一样，玩的过程中那张牌一直盖着」
「也就是说，就是不知道鬼牌是哪张的抽鬼牌吗」
「算是吧」
实际玩起来就知道是什么样的游戏了，不过无法预料到哪张牌会变成乌龟牌。
不过，跟抽鬼牌几乎是一样的，都是运气游戏，因此也没什么游戏性。
「那就算了。
这种游戏我确实玩腻了」
「噶——————嗯！！！
　要抛弃夕樱吗！？
　玩腻了吗！？」
「我玩腻的、是扑克牌」
「Ｎｏ！！
　夕樱、深受打击！」
夕樱变得沮丧起来。
「既然要玩，可以玩复杂一点的游戏啊」
「夕樱怎么可能会玩那种游戏！！」……
不过，如果玩个几十次抽鬼牌，自然会变成这样吧。
「如果是那样，去运动怎么样？
　而且能直观地玩耍」
「谁会去啊。
我不想同意哥哥的提议。无聊」
「不要。
为什么必须受累呢」「……
我知道了」
好像虚弱的女孩子们并不喜欢这个建议。
「也没必要硬要做点什么事吧。
随便地消磨一下时间就好了」
玖玖里躺在沙发上，打开电视。
她迅速地放弃了谈话。「……
诶、哪来的电视机！
　我家之前没有哦！？」
「祈吏送的。
因为那家伙、好像是个有钱人」
「什么时候！？」
「是趁哥哥晚上去玩的时候，麻烦人家送来的！
　夕樱，好厉害！」
「乖孩子乖孩子。
跟茅崎君不一样，你是个优秀的人呢」
「嗯，我很能干哦」
「还真是物尽其用……」
自从玖玖里来到家里，我的生活发生了变化。
茅崎家说话的量明显变多了，而且总觉得东西也快多得溢出来了。
我觉得家里有了生活感。
「井土谷小姐、很受欢迎呢。
跟某些人不一样」
「不不，虽然看起来那样，那家伙、其实很少跟人来往」
重复着住院出院的日常。
没空上学。
「没那回事。
肯定有男人养着她。
这个电视机、有男人的气味。
顺便说一句，也有有钱人的气味」
「你是狗吗……」
我很无语，夕樱趁机搭话。
「吼吼、夕樱也试着变成狗吧」
她四肢着地，把鼻子凑近电视机。
「这、这是……！」
「怎么了？」
「有股可疑的味道哦！！
　肯定用这台电视机看了不少色情的东西！」
「你说的是那个啊！」
「你的表达真生动。
而且，很下流」
「不管怎么看都是新的啊……」
我跟不上这种没营养的谈话的节奏。
即便如此，她们俩还是没有停止。
「那么，能顺便麻烦她买羽绒被、毯子、电热毯和加湿器吗？
　因为我、很怕冷」
「脸皮太厚了吧！！」
玖玖里毫不自重。
「啊、夕樱想要那个！」
「那个？」
「女仆！」
「那也太乱来了吧」
我觉得这样很恶劣。
「求你了！
　如果晚上把我照顾好了，也能帮到哥哥哦！？」
「别把我卷入欲望的旋涡」
「那个没事。
因为晚上、我会照顾好你哥的」
「啊、是嘛——！
　诶、为什么！！
　那是妹妹的工作！
　不是你能插手的吧！！！」
「嘻嘻、妹妹的工作、只不过是嫉妒正室而已吧」
「你有什么资格自称正室！？
　明明就是个食客！」
「真是的，适可而止吧……」
夕樱全力以赴地开玩笑，玖玖里也没想制止她。
火上浇油、无法控制的谈话一直持续着。
「真想要个女仆。
我觉得做梦梦到过女仆哦」
「反正又是色色的事吧」
「女仆色情是理所当然的事吧！！」
不知道为什么，我遭到怒骂。
「不是想被称为主人嘛。
叫小姐也行！
　啊、给小玖玖里穿吧！！
　这个主意不错！？」
「拒绝。
不适合我」
「我感觉很适合啊」
哪怕板着脸，女仆还是女仆。
轻飘飘的衣服很适合玖玖里吧。
「啊呀、你是打算劝说我，让我穿吗？
　真是的，茅崎君真的很好色呢」
她捏起裙子，春光乍泄。
「而且这条内裤、是茅崎君买给我，让我穿的。
想让女孩子染上自己的颜色，是男人的本性吧？」
「连夕樱也有点退缩了」
「为什么这种时候变得正常了啊！」
夕樱的眼神刺痛了我。
那个说蠢话的夕樱去哪了！
这种时候才要全力以赴地开玩笑嘛！
「但是，你准备的内裤很可爱呢。
我有点、害羞了」
「应该……
不是我的爱好」
是玖玖里让我买的。
不了解这种事的我拜托了灯小姐。
结果，她买了可爱的轻飘飘的内裤。
「你把这个交给我的时候，我还在想是怎么回事呢。
想着、这个男人、对我有什么期待呢」
「呀——、禽兽」
「人家、很害羞呢」「……骗人。
当时你很享受」
看到拿着可爱内裤的我时，明明眼睛闪闪发光地调侃着我。
「期待着某一天亲手脱掉它吧」
「绝对不会有那样的一天！」
「这是ｆｌａｇ！！
　这个男人、跟妹妹以外的人建了ｆｌａｇ哦！
　这是罪孽深重的兄长！」
「适可而止吧你……」
空洞的话题没有生产性。
但是，或许这样也不赖。
「如果做奇怪的事，必须向小夜姐姐汇报！！」
「为什么这种时候会提到小夜的名字……」「……小夜？　是谁？」
「是我们的、青梅竹马」
因为不想进行麻烦的说明，所以我一语带过。
我想用这一句话结束对小夜的说明。
「是夕樱的、姐姐。
类似这样吧」
类似呢。
「那孩子、现在在哪？」
「在霓虹灯那边」
还是很简洁。「……
她在位于艾美马德伊东北方的赌场工作哦。
因为小夜姐姐是个大美人，所以是个红人，很受欢迎」
但是，夕樱没有终结这个话题。
「诶、是这样啊。
茅崎君也会去那个赌场玩吗」「诶？」
那是出乎我的预料的话。
「怎么样？」「……我」
稍微烦恼之后。
「不是去玩，是去战斗」
我决定坦率地回答。
「有时我会手握扑克牌，践行自己的职责」
夕樱的眼神很尖锐。
「说起来，你在垃圾场跟我重逢的时候，也是从赌场回来的吧。
不过看你的模样，好像输得很惨」「……
也不是啦……」
痛苦的记忆苏醒了。
我自然地闭上嘴巴。
「哥哥不是为了帮助小夜姐姐才战斗的吗？」「……
我自认为是这样的」
「如果是那样，昂首挺胸地这么说就行了」
「但是」
因为夕樱最讨厌这个话题。
你是觉得这个方法是错的吧？
「有时候我会想，这么做好吗」
「嗯哼——……」
夕樱瞪着我，那眼神穿透了我。
「你也因为很多的事烦恼着呢」
在尴尬的氛围中，玖玖里的话终结了对话。
对我来说，那句话是救赎。
第二天早上。
「不吃早餐啦啊啊啊啊————没办法啊啊——」
慌张地大喊大叫的夕樱快步跑向玄关。
「迟到了唔唔唔唔唔唔啊哦哦哦哦哦！！」
难得睡懒觉的我们从一大早开始就忙忙碌碌的。
「放弃怎么样？
　现在就算跑过去，也来不及咯」
「不不，来得及！
　不放弃！
　因为我的目标是拿全勤奖！　加油！！」
「夕樱的全勤奖早就没了吧」
「心意每天都是全勤奖！」
「不懂你什么意思」
「糟了」
慌张的夕樱、放弃的我、还有，看着我们的玖玖里。
只有不上学的玖玖里能悠闲地观察早上睡过头的情景。
「好嘞！
　只能装病了！
　哥哥，麻烦你用这个理由给我请假！」
「全勤奖怎么办」
我抓住想逃回自己房间的夕樱，阻止她逃跑。
「哈啊——！　住手！
　夕樱是冤枉的！」「……
既然那么讨厌上学，退学就行了」「哦？」
玖玖里的话让夕樱的眼睛闪闪发光。
「我把那个忘掉了！
　原来如此，赶紧这么办吧！」
「我怎么可能同意」
夕樱感觉这是个好主意，我严厉地劝说她。
「今天可以请假，但不可以退学。
第一、说想跟小夜上同一所学园的、是夕樱吧」
「啊——……
是这样呢」
夕樱尴尬地挪开视线。
「但是呢——，总觉得——、很倦懒呢」
夕樱絮絮叨叨地诉说着不满。
她看起来确实有些不舒服。
「如果你不想去，那我代替你去上学吧」「诶？」
一旁冒出的唐突的话语。
「一个人待在家、挺无聊的。
既然如此，我想享受一下跟年龄相称的乐趣」「……
说起来，玖玖里多大了？」
「跟你同年」
「哦——、感觉既意外，又恰如其分」
「骗人的。
实际上我６５岁了」
玖玖里露出平静的表情撒谎。
「老太婆吗！
　小玖玖里其实是老太婆吗！」
「嗯，是啊。
我是个装嫩的老太婆。
所以，你要照顾我」
「拿行李！　让座！
　所以给我零花钱！」「……
你真顽强」
玖玖里露出苦笑，摸着夕樱的脑袋。「……
玖玖里、没穿过制服吗？」
「没有啊。
我甚至从未去过学园」
那是什么样的生活呢。
我听说她被囚禁在久末家――但那种过去、如果没有充分的觉悟，是没法回顾的。
「所以，我很羡慕你们哦。
我也、想像那样活着」
尽管玖玖里说的时候佯装平淡，我还是能窥探到些许悲伤。
她是真的很渴望学园生活吧。
「不过，我不想过着像茅崎君那样的灰色的学园生活」「……啰嗦」
她戳了我的痛处。
如果玖玖里真的很想上学。
那就拜托红叶――。「……不不」
我做不到那个份上。
如果继续借助红叶的力量，只会再次倒霉。
「吼吼吼吼吼！
　总觉得有干劲去上学咯！」
「啊呀、那就好。
因为你很适合穿制服，所以应该去上学哦」「嗯！
　就这么办就这么办吧！」
玖玖里羡慕地看着穿着制服的夕樱。一定。
玖玖里肯定也很适合穿制服，不会输给夕樱。
「玖玖里」
「怎么了」
「如果是那样，我――」
就在我鼓足勇气，想迈出那一步的时候。
玄关响起了铃声，通知我们有人来了。「……
怎么了？」
「抱歉，我出去一下」
出师不利，我也变得消沉。
不过，我一边想着这样也好，一边打开了门。
「是我，打扰了」
「神、神峰小姐！？」
出乎意料的人物出现了。
「嗯，是灯」
她笑眯眯地强调自己的名字。
还是跟平时一样的、灯小姐。
「哥哥又把女孩子带回家啦——」
「不好意思，你是不是在想我有何贵干」
「我、我也……」
视线四处游移。
我完全被看透，这甚至令我感到可怕。
「红叶大人为英士君准备了礼物哦。
啊呀、真羡慕」
她把握紧的纸袋递给我。
「听说是之前的报酬。
是特别奖励。
红叶大人之前很高兴呢」
之前的那件事、指的是跟玖玖里的事吧。
「怎么使用这个、全凭英士君决定。
但是，相应的准备都已经办妥了」
里面的东西、我不用看都知道。
「这个家里、装着窃听器吗」
「不不，岂有此理」
「我是开玩笑的」
我们刚刚聊到学园的事。
然后就准备好一切，从物理角度考虑是不可能的。
「呐——呐——、哥哥？
　这是什么？　点心？
　让我吃——！」
「是菜肴，不是点心」
「菜肴也行哦——？
　我去准备白饭！」
「请不要一脸认真地说出愚蠢的玩笑话。
对我妹妹的教育……」
我正想提醒的时候。「……
已经、晚了」
「好的，以后注意」
「哦——？
　刚刚、夕樱被当做白痴了吗——？」
「没那回事」
我摸着她的脑袋掩饰。
「居然能收到礼物，没想到你被爱着呢」
玖玖里开玩笑似的说道。
「没那回事」
这不是给我，而是给玖玖里的礼物。
「给你」「……诶？」
我直接把从灯小姐那里收到的纸袋递给玖玖里。
困惑的玖玖里怯生生地确认纸袋里的东西。「……这是？」
「恭喜你，有新生活了」
今后，玖玖里的新人生开始了。
「是红叶给的」
纸袋里装着河水冠学园的制服和齐全的转校相关的文件。
玖玖里吃惊地瞪大了眼睛。
她失去了声音，什么也说不出来。
「所有的手续都结束了。
接下来，只要小玖玖里同意就行了」
「我、我……」
突然的事让玖玖里很困惑。
这也难怪。
「这个、也是给小玖玖里的报酬。
红叶大人、也很感谢你哦。
能麻烦你收下吗」「……
啊、唔……」
玖玖里难得脸红了。
她好像想变得坦率，却怎么也做不到。
「但是，我……」
「如果你能坦率地接受，我是最高兴的」
她终于输给笑眯眯的灯小姐。
「谢、谢……」「谢？」
「谢、谢、你……」
她红着脸，微微地鞠躬。
「害、害羞了！
　她害羞咯！
　板着脸的小玖玖里、害羞啦！」「……啰嗦。
我、没有……」
玖玖里开心地抱紧纸袋。
她的话完全没有说服力。
「唔呼呼呼、你高兴就再好不过了。
那么，今天我就此告辞」
灯小姐转身。
玖玖里慌张地道谢。
「那个！
　谢谢你。
我真的、很开心」
「明天去上学也没事。
我把你跟英士君安排在同一个班级了」
灯小姐使个眼色，挥挥手。
「请享受美好的学园生活吧。
那么，我失礼了」
灯小姐恭敬地鞠躬，回家了。
突然发生的好事让我们沉浸在喜悦之中。
「唔哦——！
　菜肴指的就是那个吗——！
　这样的话，就能袭击穿着制服的小玖玖里了！」
「别当真」
我说过吧，那是愚蠢的玩笑话。
「从明天开始，是正式的」
她能成为真正的学生了。
「不过我不知道这种时候该说什么才好呢」
玖玖里露出微笑。
「这么说的话，你会替我开心吗」
那个算是玖玖里最大的谢礼了吧。
「我、我才没有、开心」
「傲、傲娇！！」
看到用力地抱紧制服的玖玖里，我深切地知道自己赢不了红叶。
「我、什么都没做哦。
因为送礼物给你的、是红叶」
「不不，因为这个都是多亏了茅崎君」
她的话语中充满热情。
她的心意、非常耀眼。
「真的真的、很感谢你哦。
因为我看起来这样，其实并不坦率」
「我知道。
因为一看、就知道」
「谢谢你、让我待在这里」然后。
「我现在、非常幸福哦」
她对我露出梦幻般的笑容。
「唔哦～～～！
　果然跟夕樱的人设有冲突！！　卑鄙！」
「够了夕樱赶紧准备出发吧！」
「啊——！
　今天不是快要结束了嘛！！」
「不管是今天还是明天，学园生活都在等待着我们」
我感觉介绍转校生像一场小型庙会。
那点、这所河水冠学园也是一样。
突然出现的转校生的传闻令同学们坐立不安。
对认识她本人的我来说，他们的样子有点有趣。
「听说是女生」
「可爱吗？」
「肯定可爱吧！
　是转校生哦！」
「对你来说，转校生意味着什么啊……」
因为愚蠢的话题而狂热的男生。
女生一边冷眼旁观，一边充满期待，这点一眼就能看穿。
「希望你在学园里无视我」
决定转校之后，我对玖玖里这么说道。
「隐瞒我们住在一起的事是理所当然的，而且我希望你在学园里假装跟我毫无关系」一定。
对玖玖里来说，那不是好事。「……
既然你希望这样，我倒是无所谓」
尽管她看起来明显很不满，但还是点头答应我了。
「如果跟我有瓜葛，就不能拥有美好的学园生活咯」
我被人揶揄是『沟鼠』
，大家都当我不存在。
如果想过着愉快的学园生活，还是别跟我扯上关系比较好。
「呐、真期待转校生呢」
――明明应该是这样。
她应该很清楚这一点的。「诶……
啊、嗯……」
进藤和奏想跟我扯上关系。
「是什么样的女孩呢？
　会不会加入礼花部呢？」
「我、我觉得那个很难……」
她说要跟我做朋友，我非常、非常开心。
不过，我没想到她会像这样跟我搭讪。
「如、如果跟我来往过多，那个、其他朋友……」
「没问题哦！
　茅崎君、别放在心上！」
不是会被其他女生翻白眼吗。
不是会因为多余的流言困扰吗。
正因为跟我说，想跟我做朋友，我才希望进藤同学能过着安稳的生活。
从这种意义上来说，果然还是一个人待着比较好。
「但是……」
我听说女生的人际关系是很复杂的。
再这么下去，进藤同学今后的学园生活会有问题――。
「啊、转校生、来了！」
在我说出自己的想法之前，教室的门开了。
那算是幸运？
还是不幸？「……
大家好」
玖玖里跟在老师身后，出现在教室里。
她穿的制服非常适合她。
同学们会盯着她，我也能够理解。
「额——、这位就是从今天开始转入我们班的、汐入玖玖里同学。
大家、好好跟她相处」
「好了、汐入。
打个招呼」「……好的」
教室里响起梦幻般的声音。
「我是汐入玖玖里。
请多多指教」
玖玖里看起来一点也不紧张，淡淡地说出自我介绍。
「我没什么好说的。……
这样、行了吧？」「诶？
　啊、哦哦……」
无比冷淡的态度。
从某种意义上来说，这种自我介绍很符合玖玖里的风格。「……
总觉得、是个可怕的人呢」「嗯……」
玖玖里的自我介绍令班上的同学开始困惑。
啊啊、这可不行。
再这么下去……。
「但是，是个漂亮的人」「是……啊……」
因遭人厌恶而格外显眼、被同学疏远的感觉。
一眼就能看穿做错事导致的反应。
就这样，我在教室里也被人孤立着。
「汐入也是刚转学过来的，什么都不懂，你们要对她温柔点。
但是，因为是女生，所以没问题吧！」
「我无所谓」
「别这样。
这种时候，班上的委员就应该发挥作用了。
喂、委员长！」
班主任呼唤班长，麻烦他照顾玖玖里。
「接下来就拜托你了。
好好照顾她」
「好、好的……」
班长很客气地注视着玖玖里。
看起来倒也没觉得麻烦。
「没有露出抽到大凶的表情」
他正开心地笑着。
那倒也是。
虽说是个冷淡的不好接触的转校生，但她也是个非常漂亮的女生。
只要是适龄男生，有所期待也是很正常的。
就算因为做错事而引人注目，跟我那时也不一样。
我没有感叹差距。
倒不如说，玖玖里没被孤立，这点让我放心了。
不能变得像我这样。
别忘了我们的约定。
「多多指教啊，汐入同学」
班长露出笑容。
说起来，我想起来了，他不是被迫担当现在的职责，而是主动参加候选的。
到现在，那种积极性还让我觉得耀眼夺目。
「不用……
没必要」
但是，即便如此，玖玖里。
「带路、照顾、都不用」
她顽固地表现出拒绝的姿态。
而且，还说了一句很有冲击性的话。
「有麻烦的话，我会拜托茅崎君。
不需要你」「诶……？」
班长目瞪口呆。「哈……？」
然后，我比他还要惊愕。
「别假装陌生人了。
你、是我的主人吧？」
玖玖里指着我，说出了惊人的话。
教室里的视线全都转向我。
「照顾我的人、必须是你」
「茅、茅崎君！？
　你跟转校生、是熟人吗……！？」
身旁的进藤同学提出疑问的刹那，教室里开始变得吵吵嚷嚷。
「喂、喂，为什么那个沟鼠……？」
「骗人的吧，是熟人吗……？」
「总觉得、很可怕哎」
「话说回来，主人、什么意思？」
我的脑袋一片混乱，对现状发挥不了任何作用。
抛开一味地发呆的我，状况变得更加恶劣。
「所以，不需要你。
抱歉啊」
「哦、哦哦……」
班长也只能点头。
「谢谢」
简短地道谢的玖玖里靠近呆呆的我。
「老师，我、可以坐在他的旁边」「嗯？
　什么呀，汐入认识茅崎吗？」
「嗯，是的。
因为我只相信他，所以我不需要任何其他人的照顾」
「哈、哈啊……」
班主任也开始发现玖玖里的麻烦之处了。
他露出明显的为难的表情，好像不知道怎么办才好了。「……
如果是那样，那就没办法了。
喂，把座位换给她」
「诶——……」
坐在我左边的女生发出嫌麻烦的声音。
「不过，算了」
或许是想避开麻烦，她坦率地答应了。
「总、总觉得、事情变得很出乎意料呢……」
坐在我右边的进藤同学仍在困惑不已。
玖玖里不管我们，优雅地就座。
「你好，茅崎君。
今后、请多多指教」「……
明明我说过的，希望你别跟我扯上关系」
「那种请求、我做不到哦。
你、真是什么都不懂呢」
玖玖里无语地叹气。
「不能跟你在一起的学园生活，毫无意义。
你以为我为什么要穿着制服」「……
因为想学习？」
「因为我想有更多的时间、跟你在一起」
我无法承受坦率的话语，变得说不出话来。
「我必须尽量跟你待在一起，让你留恋我，这样下次你才不会背叛我」
她挪开视线，说着使坏的话。
「就算你不那么做，我也」
我想说，不会背叛你。
但对背叛过她的我来说，就算用语言声明也无济于事吧。
「啊呀、真可靠呢」
玖玖里预料到我要说什么，露出微笑。
「那么，在这个教室里，你也会照顾我吧」
「不用担心，没事的」
周围的视线很刺眼。
我肯定被当做了玖玖里的同伴。
「因为已经、晚了」
『沟鼠』
和『转校生』。
游离于班级之外的我们除了聚在一起没有保护自己的方法了吧。
「那就好」
我看着满足地笑着的玖玖里，觉得这样也不错。
「我对将来、充满期待呢」
我知道，被人孤立的学园生活没什么好期待的。
不过，看到玖玖里满足的表情，我也期待着什么新的东西。
「没、没想到茅崎君、是个能人呢！？」
只有身旁的进藤同学没有远观，而是靠近我们。
「啊呀、跟听说的不一样呢」
玖玖里瞪着我，笑了。
「你、也不是一个人嘛」
有玖玖里，有进藤同学，我变得不再是一个人。
我慢慢地变得不再是孤独的沟鼠。「……是啊」
现在、我必须对眼前的状况有着清楚的认知。
不用开口的学园生活、结束了。「……
这个说话刻薄的转校生、是我的朋友。
请跟她好好相处」
「说话刻薄、是多余的」
玖玖里伸出手。
「汐入玖玖里。
多多指教」
「进、进藤和奏！
　请、请、请多多指教！！」
我们一个个地联系在一起，圈子扩大了。
高墙的另一侧是非常明亮、温暖的地方。
「是个相当可爱的女孩子呢。
不愧是茅崎君」
「什么意思」
我对多了玖玖里的学园生活抱着很大的不安――但是，也期待着因此产生的变化。
我突然发现了。
有生以来，我是第一次对学园生活有所期待。
我的眼角发烫。
尽管眼睛依然是干的，但一点点渗出眼泪的感觉却久久地持续着。
――那天、玖玖里治愈了我的伤。
「这件事、不要告诉任何人哦」
玖玖里的眼泪、是美人鱼的眼泪。
能令碰到泪水的人的伤口瞬间恢复。
「这是你跟我的、秘密哦」「……
我知道了」
在赌场那晚知道的、少女的秘密。
「玖玖里在遇到我的时候说过，有人在追你吧」
我也听红叶说过，她是从久末医院逃出来的。
「那个、难不成……」「……
忘掉了眼泪的、艾美马德伊。
自从这个岛上失去眼泪，大概过了多久呢」
这个岛上的人们忘记了哭泣。
我自己也不例外，自从出生以来，我不记得自己曾经哭过。
「虽然很多人没有发觉这件事……
但其中、还是有人会流泪的」
其中一个、就是名为汐入玖玖里的少女。
「久末医院在不断地摸索，想人为地令人流泪。
我自身、被打上了失败品的烙印，被久末放弃了……」逃跑？
被抛弃？
最终、被红叶捡到了。
「我真的、变得会流泪了。
如果、这件事被久末知道……
事情、肯定会变得很麻烦」「……
是这样吗」
久末医院的院长、久末道理。
他运用神乎其技的医疗技术，拯救了很多人。
「久末道理的奇迹般的治疗……
全部、都是依靠别人的眼泪呢」
跟技术和设备无关。
只要用眼泪就能治愈病人。
作为医疗手段，没有比这更接近神灵的力量了。「……
不过我希望你不要误会」
玖玖里叮嘱道。
「眼泪、绝对不是万能的。
肯定、也是有代价的」
她说出了残酷的事实。
「泪水会剥夺生命。
伤痕越深，每次流泪消耗的生命就越多」「……
你说什么？」
「"美人鱼的水葬银货"」
这个岛上流传的传说。
「就像那个都市传说一样――美人鱼是削弱生命流泪的。
所以，久末医院需要大量的美人鱼」
「如果是那样，玖玖里！
　刚刚、为我流泪――！」
消耗了、自己的生命。
「是啊。
不过，那是我自愿的，别在意」
「肯定会在意吧！！」
我毫无根据地大声说道。
幸好周围没人。「……
伤、早晚会好。
玖玖里根本没必要承担我的伤」
那是连傻瓜都明白的、简单的事。
只要时间流逝，伤会复原……
但寿命、无法恢复。
「因为、没办法吧」
玖玖里指着我。
「你看起来很痛苦，我很难过。
就算忍耐，我也忍不住」
她满不在乎地这么说道。
就像丝毫没有后悔流泪一样。
「我、不是圣女。
也没有慈悲到为其他人流泪的地步。
不过――只有茅崎君、是特别的哦」
她目不转睛地注视着我。
「你、救了我吧？
　那么，我也救你」
她豁出自己的一切，对我笑了。全下。
玖玖里把一切都赌在了我身上。「……
你在干嘛啊。
明明我们、刚认识不久」
我自认为没有建立起能让她那么信任我的东西。
为什么玖玖里那么为我着想。
「就算求助，别人也没有向我伸出手」
她悲哀地喃喃道。
「对我来说，那天、你捡了我――仅仅是那样，已经很特别了」
被囚禁在、久末医院里。
不了解学园生活，被实施着流泪的实验。
玖玖里的过去比我想象的更沉重吧。
「因为这泪水、也是你救我的谢礼――是我唯一、能回报你的东西」
玖玖里没有动摇。
「今后，我也会把这泪水献给你。
如果不想让我哭――那你就尽力不要受伤」
「你怎么能、那样乱来……！」
「请你展现出相应的强大。
你只要牢牢地记住、在乎自己跟保护我是连在一起的就行了」「……
我知道了」
顽固的玖玖里一步也没有退让。
那么，为了不让玖玖里哭泣，我只能努力奋斗。
「只要不流泪，就不会被久末发现。
既然被打上了失败品的烙印――只要屏息凝神老老实实，就应该没问题」
只要没有其他判断能否流泪的方法，应该不会有问题。
「你说得对。
是非常、简单的事呢」「……
前提是、玖玖里不哭」
「前提是、你别让我哭」
刚刚不是跟我说过了吗。
「所以呢，为什么你会频繁地来赌场。
你看起来不像是有赌瘾的人啊？」「……
原本、我是不打算说明的」
既然她对我这么坦白，我也必须告诉她吧。
因为今后也会为了彼此互相帮助。
「但是，那样不行」
「那当然。
如果你不说明，我饶不了你」
「实际上――」
然后，我说出了真相。
那是赌场那晚的来龙去脉。
小夜来做料理的晚上，我突然被红叶叫了出去。
「抱歉呢，英士君」
来叫我的灯小姐露出抱歉的表情。
「红叶大人、说、无论如何都……」
「没关系。
红叶又不是从今天才开始反复无常的」
「呼呼呼、是啊」
「神峰小姐――」
我呼唤她的姓氏，她用手指抵着我的嘴角。
「不是、神峰小姐。
请叫我小灯」「……
灯小姐、做红叶的秘书做了很久吗？」
「唔、真无聊。
英士君、不懂少女的心呢」
「我已经用名字称呼你了，请你谅解……」
小灯什么的、能叫出口吗。
「嗯——、是啊。
我服侍了她差不多五十年呢」
她自然地对我撒谎。
「灯小姐、今年多少岁？」
「男生可不能询问女性的年龄哦？
　呼呼呼」
「难不成、真的超过五十岁――」
「我可以开那种玩笑，但英士君不能那样说」
「――嗯咕」
她再次用手指抵着我的嘴唇。
漂亮的指尖显得有些煽情。
「我觉得你不必知道我跟红叶大人恋爱的开端。
因为那个、跟英士君的故事无关」「……唔」
「等到能说的时候，我会说的。
虽然那一刻、或许一辈子都不会来临」
「算了，我猜到你不会告诉我的」
我跟灯小姐认识好长一段时间了……
但是，我对这个人几乎一无所知。
她不是那种会说自己的事的性格，而且她会避开超乎必要的探讨。
「请你放心。
我觉得英士君非常可爱。
所以，我把你当做弟弟」
「到底放什么心……
红叶就算了，我对灯小姐没那么戒备……」
她是个容易相处，像姐姐一样的人。
如果她跟红叶没关系，就是个普通的正常人吧。
「不行哦，不能轻易地相信别人」
但是，灯小姐警告我。
「因为我、是红叶大人养的狗。
只要有红叶大人的命令，随时都会变成英士君的敌人」
`啊啊、你确实是那种人。
神峰灯是红叶忠实的仆人。
「如果她让我杀了你，我会杀你。
所以――拜托你，不要对我不设防」「……
就因为会说出那种话，我才会喜欢灯小姐」
「啊呀」
她的脸泛起红晕。
「英士君不也挺理解怎么对付女孩子的嘛。
不错不错，是个好孩子呢——」「……
你把我当成小孩子了」
「是当做弟弟哦——」
「哎、算了……」
不可思议的是、我并不讨厌灯小姐。
会令人变得想要依赖她的那种温柔让我很舒服。
「小灯」
「什——么？」
「你配红叶、可惜了」
「呼呼呼、不行哦英士君。
那句话、是对红叶大人的侮辱哦？」
她腼腆地继续说道。
「刚刚的话，我就当做没听到」「……好的」
我没打算说服她，但结果好像变成那样了，所以我觉得有点尴尬。
如果我有姐姐的话，会变成这样吧。
温暖令我着迷――我甚至想象了那种场景。
「好的，结束了。
尽管依依不舍，但红叶大人到了」
从隔扇那边释放出来的存在感。
「今天，我们同样作为仆人，为红叶大人效力吧」
「这是既自虐又积极的、最棒的话呢」
隔扇被打开。
红叶登场。
「晚上好，英士。
你该不会在劝说我可爱的可爱的小秘书吧？」「……
不不，那种事、怎么可能」
「谁知道呢。
你可是靠天然把女人耍得团团转的人哦？」
「请你不要说会令人误会的话……」
我什么时候变成花花公子了。
「唔呼呼呼、不过，身体是诚实的呢」
红叶温柔地抚摸我的脑袋。
直到刚才感受到的灯小姐的温暖、变成了对红叶的热情。
我的心跳加速。
浑身冒汗，变得无法思考。
「可爱的孩子。
脑袋里、想的不全都是我吗」
手指的触感鲜明地印刻在脑海里。
红叶的一字一句都让我的心快要融化。
「别那样盯着我啊。
不是会让我变得想让你舔我的脚趾吗」「……
那种事」
应该、没有吧。
「那么，我就先告退了。
如果有什么事，请叫我」
「嗯，谢谢你」
灯小姐行了个礼，就离开了。
这样的话，房间里就只剩下我和红叶。
「呼呼呼、英士果然很可爱」
尽情取笑我的红叶看起来真的很愉快，她说出正题。
「虽然突然，不过我想问问你，自那以后，小玖玖里怎么样了？」「……
玖玖里、吗」
「她怎么样了。
没什么、变化吧？」变化。
流泪的事。
我不打算告知眼泪的事。
因为约好了，那是我们俩的秘密。「……
不不，没什么――」
「如果有所隐瞒……
你应该知道后果吧？」
红叶的话刺痛了我的心。
她抓住想逃跑的我，不允许我掩饰。「……
玖玖里她」
钻进鼻腔的、红叶的香味。
甜甜的唯美的香味剧烈地动摇着我的心。
「能流出眼泪」
就这样，我多次地背叛了她。
就算告诫自己下一次不要这么做，一旦发生什么事，我还是会这样。
「眼泪？」
红叶露出残酷的微笑，催促我说下去。
「玖玖里的眼泪、有治愈他人的伤痕的力量。
因为我证实过，所以应该没错」「……
嗯哼——」
我的报告令红叶露出坏笑。
啊啊、果然是这样呢。
「小玖玖里、为英士哭了呢」「……是啊」
从一开始，她就知道玖玖里有着不可思议的力量。
她是在知道的前提下，把她安排在我身边的。
所以，这次的质问、也是在测试我的忠心。
「你能坦率地报告了呢。
很伟大」
红叶摸着我的脑袋。
这个人、真的很恶劣。「……
红叶、知道这件事吧」
「我知道啊。
正因为如此，才把她带回来」
「不不，不是那个……
是久末医院之所以能在这座岛上爬上高位，是因为掌握了流泪的人」「……
啊啊、那个」
红叶不感兴趣地说道。
「我知道啊。
本来就不可能存在能治百病的医生吧？
　久末的"治疗"、靠的是某个人的眼泪。
跟小夜那时候、一样」「……
一开始我就觉得很可疑，原来是那样吗」
「既然你知道眼泪的代价了，那久末奇迹般的"治疗"需要高昂的费用，这点你也能理解吧？
　削弱某个人的生命，流出眼泪。
正因为如此，代价才巨大」
但是，寻求久末的"治疗"的人还是络绎不绝。
有些寻求奇迹的有钱人还是从岛外来的。
「――原本就是因为现在没有美人鱼，久末道理才会用引退的方式从一线退下来。
如今久末医院也只会进行普通的治疗」
没有美人鱼了。
流泪的人不在了。
是耗尽了某个人的生命吗。
「如果、久末家知道玖玖里能流泪的事的话」
「就算用尽手段，他们也会来抢走小玖玖里吧。
因为原本、久末家就想制造人工的美人鱼」
为了流泪进行的实验。
玖玖里是实验体，是一个失败的作品。
「正因为如此，我才把小玖玖里交给你哦」
红叶的眼中、充满恶意。
「怎么处置小玖玖里、就看你的了。
你可以把她交出去，换取大笔钱财……
也可以像久末医院那样，利用眼泪敛财」
黑暗的想法黏上了我。
「如果利用小玖玖里，也能立即还清小夜的欠款。
把最快的捷径告诉你，没有像我这样为奴隶着想的主人了吧？」「……啰嗦」
什么为奴隶着想。
不就是想折磨我吗。
「我不会把她交给久末。
我不会让玖玖里流泪。
小夜――我会靠自己救她」
在乎的东西、变得太多了。
我被感情左右，如今正背负着承担不了的东西。
「我不想、再背叛玖玖里了」
我按住眼角。「……
我不想变成、背叛者」
「呼呼呼……」
看到我被感情左右，红叶满意地笑了。
「没什么其他要报告的吗？
　学园生活之类的也行哦？」
「那个、没什么。……
原本、我的学园生活就没什么东西」
「没那回事啊。
之前、你救过一个学妹吧？」「……那个」
确实有过那种事。
「那是、特别的。
一般性不会有什么事件」这时。
虽然不是事件，但我想起了一件想问问她的事。
「我觉得红叶应该没兴趣」
「什——么？」「……
红叶的熟人里、有谁有燃放礼花的资格吗？」
「礼花？」
红叶目瞪口呆。
尽管不情愿，但我觉得那很可爱。
「我的熟人、想燃放礼花……
所以想请有那个资格的人帮忙」「……
居然能这么平和地提出傻兮兮的要求呢。
我觉得发射型礼花不是谁都能燃放的」
「不只是资格，不还需要得到许可吗？
　我记得如果没有许可，是不能燃放正式的发射型礼花的」「……
我觉得你说得对」
算了，应该不行吧。
不管怎么想，那都不是素人能插手的领域。
「这种事、你跟灯商量吧。
拜托我的话，代价是很昂贵的哦？」
「确实……」
一旦拜托红叶，事情就不简单了。
提到班主任，我想不到可以依赖的人。
但是，如果提到教师，我倒是想到一个人选。
如果是那位不良教师，能不能帮到我们呢。
「但是，你好像相当享受学园生活呢」「诶？」
「朋友和礼花，感觉你像个普通的学生哦？」
从他人看来，我是这样的吗。
「那才是你真正想要的东西吧？」「……是啊」
我曾经憧憬着其乐融融的学园。
「如果能抱着纯粹的心情享受就好了……」
小夜的事。
玖玖里的事。
我的背景里隐藏的各种各样的事，在我的情绪上形成阴影。
「你可以再稍微放松一点享受哦。
因为不作为C·A战斗时的你、就是个随处可见的普通学生」
她难得说这么温柔的话。
「那个是那个，这个是这个。
如果不能分割开来享受，活着也等于是死了吧？
　唔呼呼呼呼呼、不过或许你已经变成那样了」
「我会注意不要变成那样」
普通的学生……
事到如今说什么呢。
「今天、有点时间呢」然后。
「久违地、教教你吧。
让我确认一下、你的手段有没有退步」「诶」
就这样，红叶拿出一副扑克牌。
「你应该不会担心我出老千吧。
因为你不应该怀疑我」
「那、那是……当然」
平时靠在椅子上、指点江山的人。
但是，她不是弱者。
「教你玩扑克牌的人、是小夜的父亲。
那么，你能变得这么强――是多亏了谁？」
红叶的嘲弄的表情有一瞬令我心生怯意。「……
你可真会说。
你不就只是带着超强的运势令我俯首称臣吗」
我并没有接受过她的指导。
她也没有教过我合乎逻辑的动作。
只是、不停地打败我。
她的运气好得没道理，另一方面，我一直随她摆布。
「在这个世界上，有的人是被神偏爱着的。
我不想说这种类似童话的话――但是，因为眼前就有这种存在，所以没办法」
不管我有多高的期待值，她都能击溃我的一切。
不管我多么质疑她出千了，到目前为止，我从未抓住过什么线索。
「真遗憾，你居然以为只是运气的问题。
我玩的时候，是看穿了你的思维的」
然后，最重要的是、擅长看穿对方的手牌的红叶在扑克游戏中所向披靡。
「强大到被禁止出入凯旋门的红叶――我赢得了吗」
在她的面前，所有的赌博都会变得不再是赌博。
「如果你赢了，可以自由处置我哦」「……诶？」
「可以摸我，可以抱紧我――当然，也可以侵犯我。
当然，就算你输了也无所谓。
因为、我赢是理所当然的」砰砰。
我的心对什么东西有反应。
「对你来说，那是最有诱惑力的保证金吧？
　你有没有变得有点干劲了」「……
你居然说得出口。
明明丝毫没觉得自己会输」不过。
身体是非常诚实的。
我转向红叶，已经打算开始比赛了。
我的身体、渴望着红叶。
我的心、为红叶沉沦。
我――。
「唔呼呼呼、热情的眼神很棒哦。
击溃认真比赛的对手，是赌博的乐趣吧」然后。
红叶的休闲、开始了。
「我不可能会输。
神灵在低声诉说着我的胜利。
即便如此――胜负已定的比赛还是很有趣。
就算不愿意，你也知道这一点吧」
红叶游刃有余，毫不怀疑自己的胜利。
尽管我想打碎那个，尽全力挑战了。
――短短30分钟后、我失去了所有的筹码，惨败。
「我又输了」
不管输多少次，我都赢不了红叶。
那就是、命运。
0胜41败。
今天更新、统计的红叶大人和英士君的对战结果。
虽然今天是用扑克牌比赛的，但这个结果中包括所有的游戏。「……
因为红叶大人、强大得不合情理」
但是，有这么强大的压倒性也是异常的。
红叶大人再怎么强大，不可能呈现这样的一边倒的趋势。
「也就是说，被看穿到那种程度吗」
被令人震惊的读心术支配着。
对红叶大人来说，看穿英士君的心思太容易了。
「如果强大的秘诀只是运气好的话，那该多容易啊」
24胜86败。
那是我跟红叶大人总计的对战结果。
虽然不至于像英士君那样一边倒地惨败，但也是个不忍直视的结果。
「奴隶、不能违背主人。
这结果就像现实一样残酷」
就算不出老千，也能呈现一边倒的趋势，打败我和英士君这样熟练的人。
这种强大到被禁止出入凯旋门的程度，是违反常规的。「……
或许索性什么都不想，反倒能赢吧」
因为思考，所以被看穿。
因为合乎逻辑地思考，所以被抓住空子。
「相性不好。
那也是致命弱点」
不管是比赛还是人生，所有东西都是如此。
我们在那个人的手掌上生存。
「不能违背她。
因为确实存在着绝对的强者」
那才是能被称为英雄的人生赢家吧。
然后，第二天。
午休时间，我被邀请到礼花部，不知道为什么，变成了跟进藤同学单独相处。
「小摇、今天应该在跟班上的同学一起吃饭吧——」
「或许是吧」
玖玖里被小夜强行拉走，被迫跟她一起吃饭。
那个人、是个就算被反复拒绝也不气馁的人。
「感冒已经好了吧？
　上次、你请假了」
「啊——、那个？
　那个呢——、嗯、不是感冒哦——？」
她露出苦笑，跟我说明。
「因为祖父的身体好转了，所以我去看望他了。
要对老师保密哦！」
「啊啊、是这么回事」
确实、我听说小不动摇想燃放的礼花就是从进藤同学的祖父那里拿来的。
「吃便当吧！」
在活动室跟女孩子吃便当。
我是从什么时候开始享受到这么棒的待遇的呢。
「茅崎君、今天还是吃便利店便当？」「嗯。
与其说是便当，其实就是握寿司。
吃起来方便，还能挑选味道，是非常棒的食物」「……
你偶尔会吃家里做的便当吧。
那个是？」
有时小夜会特地把便当送到我家。
我觉得很抱歉，一直拒绝她，但她忘掉的时候，会给我做早餐和便当。「额」
因为不可能说真话，所以我随意地敷衍道。「……
看起来像家里做的、便利店便当？」
「骗人——！
　我之前就在想了，看起来超好吃的说！
　那个绝对、是家里做的！」
「是夕樱做的」
「骗人——！
　小夕樱哀叹过，就算做了料理哥哥也不吃哦——！？」
「我做的」
「骗人——！
　茅崎君、看起来就不像擅长做饭的人！？」「……
真过分」
因为她说中了，所以越发悲哀。「……
难不成、是汐入同学给你做的？」
「不是」
我立即否定。「……
哎、有人会照顾我，那个人偶尔会给我做」
「嗯哼？」
「基本上、都是便利店。
这个是真的」
「我没有怀疑啊！　但是！
　总觉得有种抿嘴偷笑的氛围哦？」「……
抿嘴偷笑」
果然、女孩子喜欢这类话题。
「请把那位介绍给我！！」「诶」
她突然提出了惊人的建议。
「我超羡慕会做料理的人！
　希望她也能教教我。
不行吗？
　不行吗？
　那么哪怕只是名字也行！
　因为接下来我会自己想办法跟她打好关系的！」
好了，头疼了。
我不能说出小夜的名字，怎么办。
左思右想之后，我回答的是。「……
灯小姐」「嗯！」「……
是一个叫神峰灯的人。
她做的料理非常好吃，也经常照顾我」
我决定说出一个应该不会跟进藤同学产生瓜葛的名字。……
有点、不负责任吗？
「原来如此原来如此！
　是个从未听说过的名字呢！
　因为我很擅长记名字，我可是相当有自信的呢——」
「真遗憾，不能介绍给你。
下次有机会再说」
「那是再也不会有机会的时候使用的措辞——！」
进藤同学遗憾地耷拉着肩膀。
我深切地感觉到，自从关系变好，她变得随意多了。
「说起来，我听小不动同学说了」
「什么？」
「你们在计划燃放发射型礼花之类的」
「啊——、唔——、嗯——」
我的话令她露出尴尬的表情。
「小摇是个冒失的家伙呢。
因为有着种种不足，所以现在计划仍在搁置」
「啊、果然是这样」「嗯……
因为小摇、有时很莽撞……
所以就算我跟她说不允许擅自燃放哦，她也打算独断专行」
她的表情有些悲伤。「……
虽然我的祖父是这座岛上有名的礼花匠人，但不久前他的身体不适……」
「因为祖父非常喜欢制作礼花，所以当他知道自己已经不能再做礼花的时候就渐渐地变得没有精神……
所以，我就跟小摇说了，为了让祖父打起精神，好想让他看到礼花呢」「……
所以，才想燃放发射型礼花吗」
这是小不动同学的风格。
「祖父之前做好的发射型礼花、还多到一个。
小摇、好像想使用那个礼花。
明明那种危险的事、肯定是不行的」
既然要处理火药，肯定不能因为一时兴起就采取行动。
不负责任的举动或许会给其他人带来麻烦。「……
你之所以创立礼花部，也是因为受到祖父的影响吗」
「那当然！
　从以前开始，我就很憧憬会做礼花的祖父！
　你不觉得能让很多人露出笑容的职业是很棒的吗？」
「是很棒。
我觉得、那是非常厉害的事」
为了在夜空中闪耀的一瞬，把精力倾注在一个球上。
我由衷地觉得、这是个值得骄傲的职业。
「祖父总是在礼花的下面忙碌着，我觉得如果这次能让他站在看礼花的人的立场上，感受到自己的礼花的美好……
他绝对、能打起精神来」「……
进藤同学」
进藤同学对礼花倾注的感情是真的。
正因为如此，小不动同学才差点暴走吧。「……
我、会成为像祖父那样的礼花匠人。
那不是梦，那个已经是我的目标了」
进藤同学露出充满决心的眼神，这么说道。
「我希望祖父能看到我成为一个出色的礼花匠人的样子」
她充满了力量。
「所以……
我希望祖父能长寿。
就算他再也不能做礼花，也能享受到礼花的美丽。
因为我希望他成为露出笑容的那个人――」「……
进藤同学」
我知道。
这个社团活动室的书架上放着很多跟礼花有关的专业的书。
对她来说，这里是通往梦――不不，目标的地方。
「礼花、如果能想想办法就好了」
我不负责任地这么说道。「……
我已经、放弃了」
她苦笑着回答。
进藤同学的故事跟我没什么关系。
尽管知道这一点……
我却无法无动于衷，这是为什么呢。
我很珍惜为数不多的朋友。
孤独的我渴望有朋友，或许我会为了不想变得寂寞而采取行动。
那天，是为红叶打工的日子。
今天也扮成C·A的我吃着毒苹果，投身到比赛的世界里。
「今天、状态不错」
我感觉扑克牌好像在回应我的心情。
我想要的时候就能拿到很强的手牌，狩猎很愉快。「……
大幅度地超过了、今天的目标」
红叶要求我基本上都要在小夜负责的赌桌战斗。
这个插曲凸显出红叶的性格恶劣，但今天她特别批准我在小夜不在的日子来战斗。
这种日子我多半不会赢，但今天特别顺利，筹码多得连我自己都感到吃惊。
「状况怎么样」
灯小姐从背后跟我搭话。
「非常、顺利。
灯小姐呢？」
「跟平时一样」「……
跟平时一样，大杀四方呢」
这个人玩二十一点强得令人恐惧。
因为每次她来到赌桌前，荷官的眼神都会变，所以很厉害。
以前我问过她为什么那么强。
「――记忆力」
她笑着这么回答我。
既然灯小姐在狩猎，我就不可以去二十一点的赌桌了吧。
「灯小姐、你在休息吗？」「嗯。
我有点累，来看看英――C·A的情形」
「那么，一起休息吧。
我也正打算休息一下」
现在坐在赌桌旁的人里，没有明显的冤大头。
岂止如此，很多都是认识的人，没必要强行比赛。
「那正好啊。
那么，我们去边上休息吧」
「我知道了」
我跟荷官示意退席，离开座位。
――您要点什么饮料。
酒吧女服务生来到我们的身边。
我一边委婉地拒绝她，一边远远地观察赌场。
「今天、你很平稳呢。
果然、她在和不在、有很大的差别吗」
「嗯，算是吧」
她说的人、是小夜吧。
「就算理解，被敌视也很痛苦。
红叶、性格真的很恶劣」
痛苦地战斗。
那就是红叶要求的我的生存状态。「……
话说回来，我有事想问神峰小姐」
「你在说谁呢？
　这里、只有我哦？」「……
我说，有事想问灯小姐」
「嗯，什么事？」
她笑眯眯地接受我的提问。
为什么这个人这么执着地让我喊她的名字呢……。
「我听说你有放礼花的资格，是真的吗？」
「嗯，我有啊。
因为不管怎么样，我是个秘书」
「礼花和秘书、有什么关联……」
「所以呢」
灯小姐露出优雅的笑容。「……
我有个、想燃放发射型礼花的熟人，那个、如果可以的话，能请你帮忙吗」
「熟人、吗？」「……
或许是朋友」
我说出朋友后，变得有点难为情。
不习惯的单词、很难说出口。
「既然你问我是否有资格，也就是说，是正式的礼花咯」
「是这样的」
灯小姐皱起眉头。
突然的请求好像让她很困惑。「……
那你怎么准备要燃放的礼花呢」
「我听说朋友的祖父是礼花匠人，多到一个没有燃放的礼花」「……
唔——嗯，是正式的那种吗」
她那严肃的表情足够让我猜测到她接下来要说的话。「……
我觉得还是放弃比较好。
因为礼花是非常危险的东西，对时间、人物、地点都有要求。
正是因为这样，我觉得应该拜托专业人士去做这件事」
灯小姐的话、并不乐观。
「至少、我帮不了你。
因为我做不出不负责任的事」「……
好的，是这样吧」
我知道会被拒绝。
那不是身为学生的我们能轻率地去做的事。
「一旦准备中有疏漏，或许会发生事故。
礼花虽美――一旦处理的方式有误，它会变成凶器」火药。爆炸。
处理时，要慎重。「……
顺便问一句、你的朋友叫什么名字？」
「进藤和奏」
「进藤……
果然、是这样吗」
灯小姐理解似的点头。
「你认识进藤同学吗？」
「不，我不认识。
只是、提到艾美马德伊的礼花匠人，我就想起了一个姓进藤的人」
「我记得这个岛上的礼花、是进藤和正――她的祖父燃放的。
你应该、也见过一次」「……
那么有名吗」
说实话，我很震惊。
「进藤和奏同学想燃放礼花，有什么理由吗」
「听说她的祖父倒下了」「……
是、这样吗」
我的一句话让灯小姐察觉到了一切。
「听说他现在还住在艾美马德伊的医院里。
就我听到的、好像不太乐观」
她应该完全理解我想说的话吧。
但是，即便如此，灯小姐还是不会帮我。
那种事、我早知道。
我的行为、只是单纯的确认作业――我自认为是这样。「……
让我来问你个问题」
灯小姐说出开场白。
把话题引入更深的地方。
「假设、你得了重大的疾病，假设你可以接受眼泪的治疗――英士君、会接受治疗吗？」
用眼泪"治疗"的代价。
每次流泪，都会削弱美人鱼的生命。
那是我不能忘记的事吧。「……
伤、我会自己承担。
依赖眼泪这件事本身、就是错的」
创伤的责任转嫁、是不容许的。
「我、再也不会接受"治疗"。
我不想去削弱别人的生命让自己或者其他人活下去。
所以我给灯小姐的回答是、ｎｏ」
就算进藤同学的祖父快死了。
如果只能用眼泪救他，那就不要救。
「但是，你看看现实，这个状况需要眼泪哦。
如果不燃放礼花，要解决问题，把眼泪献给进藤和正是最快捷的」「……
那个、不行。
那个解决方法、没有意义……」
「但是，英士君」
灯小姐叫了我的名字。
「小夜――就是被眼泪救回来的哦。
你打算、怎么接受那个事实呢」
我咬紧嘴唇。
我很焦躁。
「不知道。
所以，我们也是加害者吧」
黑暗、黑暗――我的情绪不断地坠落。
如果不牺牲别人，人就活不下去吗。
「我们、是踩在别人的生命上活着的吧」「……
现在、请你坚强地活下去。
如果变得软弱，即便是原本能赢，也会变得赢不了」
「是啊」
或许药效快过了。
这时，就再服用一次吧。「……
严禁过度服用哦。
因为这种药物、原本就不该使用」
那种事、我知道。
不过，我不可能放手。
「那么，我回赌桌了」
「好的，请加油」
「祝英士君――大获全胜」
灯小姐没有回头，消失在比赛的世界里。
如果让进藤同学的祖父使用玖玖里的眼泪。
进藤同学就不用燃放礼花了吧。
「所以，怎么办」
我按住鬓角，否定刚刚想象过的未来。
「那是、最糟糕的吧」
那泪水、等同于玖玖里的生命。
那件事、我必须时常告诫自己吧。「……
我也、吃完苹果回去战斗吧」
现在、应该集中精神做眼前的事。
就算现在赢得多，接下来能不能赢是另外一码事。
一瞬也不能大意。
因为破灭是一瞬间的事――。「……诶」「……啊！」
我正想站起身回赌桌的时候。
有张熟悉的脸看到我，露出笑容。
「找到学长啦！
　你去哪了！
　我一直在找你哦？」「诶」
小不动同学的那句话让我产生了心脏停止跳动的错觉。稍等。
现在、我是C·A哦！？
她有理解这件事吗！？
「小、小不动同学――！」
「原来你在这里啊！
　我知道今天你肯定也会来，一直在找你哦——！」「咕！」
看到笑得很愉快的小不动同学，我放弃了说明。
「咦，学长？
　怎么了？」
「到这边来一下！」「哇！？」
我抓住小不动同学的手腕，离开赌博的房间。
「怎、怎么了？
　突然这样，很粗暴哦？」「……
那个啊、小不动同学」
现在、我的心跳仍旧很慌乱。
如果没人留意到刚刚的对话就好了。
「我跟你说明过吧，我是隐瞒身份参与赌博的？
　所以，你绝对不可以叫我学长」「……啊」
小不动同学好像立即发觉了。
她立即变得脸色苍白，耷拉着肩膀。
「对不起！
　对不起！
　对不起！！
　我、那个、能找到学长，很开心……」
「而且，就算不是那样，你也最好不要接近C·A。
因为很多人看到小不动同学走向C·A了，所以他们会怀疑你跟我很熟」
C·A原本就是引人注意、被戒备着的人。
在露出马脚之前，必须注意那一点。
「确、确实……！
　我、太蠢了……」
小不动同学变得快要哭出来，后悔自己轻率的举动。
「既然你知道了，今后要注意。
今天的事已经没办法了，还是换个心情吧」「……
对、对不起」
已经犯的错、是无计可施的。
刚刚是在房间的角落里，周围也没人。
我想，应该没人听到。
而且，我觉得强行拉扯她的我也有不对的地方。
我感觉那个举动反而会引来不必要的注意。「……
算了，没办法。
所以呢，今天你找我什么事？」
「额、那个啊」
她有点害羞。
「我想请学长教我玩扑克！」「诶？」
我感觉她在沙坑那边跟我说过类似的话。
不过那时她说的不是扑克，是扑克牌。
「我、想变得像学长这样厉害！
　虽然自己这么说有点那个，但其实我是很强的哦！
　实际上，除了跟学长比赛的时候，我基本上都是赢的哦！」
小不动同学挺起胸膛。
在到目前为止的对战中我也发现了，她有着某种程度的实力。
我之所以能赢她，是因为她暴露的破绽很明显。
「学长、是为了小夜的欠款而战斗的吧！
　我也想帮忙！
　如果结合我们俩的力量，近期肯定――！」
「抱歉呢，小不动同学」
或许那确实是个有魅力的提议。
「我不需要帮忙的人。
我会一个人偿还小夜的借款」「……诶？」
我觉得她的提议令人感激。
如果想在最短的时间内还清借款，她的提议对我有利。
「你不可以迈入这么危险的世界哦。
这里、是比小不动同学想象中更可怕的世界」
一直赢的时候，什么都不知道。
直到开始不断地败北，就会理解那种可怕。
「对我来说，小不动同学是很重要的学妹。
我很感谢小不动同学的心意，但希望你能把这件事交给我一个人」
如果这是个没有风险的世界，我会欣然接受吧。
但是，这里是非生即死的世界。
「学长……」
如果我遭遇惨痛的败北――不知道红叶会怎么处置我。
「那么，我只能为学长加油了吗……？」
「有你的心意、就足够了」
赌场不用出现在平和的日常里。
我希望小不动同学不要接触到这么无情的世界。
「好的……」
小不动同学露出懊恼的表情。「……
之前我一直没问，小不动同学为什么想救小夜。
我是从以前开始就认识小夜了，但我不认识小不动同学吧？」
还是说，她们在我不知道的地方有什么羁绊。「……我」
她咬紧嘴唇，露出迷茫的表情。
她好像在判断是不是应该说。
「因为以前、我做了很对不起那个人的事」
跟悲伤的双眸形成鲜明对比的是、那握紧的拳头渗透出后悔。
「那么，你在小夜的面前道歉――」
「我做不到」
小不动同学短促地说道。
「因为小夜、不认识我。
而且，我很害怕、现在的那个人……
会原谅我」
她不求原谅。
那句话体现出小不动同学的觉悟。「……
学长、不是能理解我的心情吗」
尽管她露出了虚幻的微笑，但悲伤挥之不去。
「如果那时，我能这么做的话――每天，我都会一边这么想，一边活着」
我不知道小不动同学在后悔什么。
不过，正如她说的那样，我们抱有的感情的性质或许是酷似的。「……
不能原谅我的、不是别人是我自己。
我心怀着无尽的后悔，想着至少那个人能变得幸福就好了」
氛围凝重的、赌场的休息室。
我不知道该对小不动同学说些什么，抬起头。
斑驳的天花板好像在预示着前途多舛。「……
不只是小夜。
学长也是……
该偿还的东西、我没有还……」
我没有听到那个声音。
哗啦啦、哗啦啦。
拖着金属球棒，晚上做运动。
啊、虽说是晚上的运动，但不是色色的事哦！！
既然哥哥晚上出去玩，夕樱也要晚上出去玩！
小玖玖里、看门！！
「啊——哦——额——」
什么都没有。
「没人的公园、非常安静——」
哗啦啦、哗啦啦。
我没有想着去甲子园。
我也不想出汗。
我是在为了将来而锻炼！
「挥舞一根、球棒吧～」
我不知道标准姿势。
随便挥挥不也挺好的嘛——！
「唔呀哦！」
必需的东西是、爱和友情？
不对不对。
必需的、是胆量和觉悟。「……
我不想变成挥不动球棒的女孩」
所以呢所以呢。
「这也是夕樱妹妹驱散不幸的要点２」
我仰望天空，星空闪耀得令人头晕目眩。
今天、好像是个非常晴朗的日子。「……
冬天干燥的气候最适合燃放礼花了」
我感觉宗名以前好像说过那种话。
啊啊、礼花……礼花……。
「摇、真的打算燃放礼花吗……」
如果她擅自行动，事情不是会变得很糟糕吗？
不管发生什么事，夕樱都装作没关系吧。
应该趁现在提交退部申请吗？
被囚禁在黑暗的房间里的时候。
外面传来了礼花炸裂的声音。
我们连仰望天空都做不到，在那个地下室生活了很久。
然后，过了一段时间。
那天、看到只听到过声音的东西的本来面目，我很感动。「……
啊啊、外面有这么美的东西啊」
自那以后，我就变得很喜欢礼花了。
「不对」
我不是喜欢礼花。
「是跟小夜姐姐、哥哥――还有、宗名一起看礼花，很开心」
现在、希望已经落空了。
「我还想跟大家一起看礼花哦……」
握住球棒的手自然地用力。
「流星……」
闪耀的星星划出弧度，消失了。
我没什么期待到需要许愿的事。
我知道，不管向什么样的神灵祈祷，都没有意义。
「回家吧」
我已经、累了。
夕樱果然不适合运动呢。
「我要绕路」
午休时间，玖玖里对我宣布道。「哈？」
「今天、绕个路回家吧。
我有个想去的地方」「……
哈、哈啊」
因为她突然开口说话，所以我困惑不已。
「那么，你别忘了。
今天、别去礼花部」
「我、我知道了……」
她还是那个我行我素的家伙。
她好像完全没有考虑过我会拒绝。
就这样，到了放学后。「……
这里、就是玖玖里想去的地方？」
我们依然穿着制服，来到艾美马德伊的娱乐设施"未明"。
或许自从课外学习之后，我是第一次来这里。
「今天、女生们在休息的时候聊天咯」
她淡淡地说明。
「这里、有专门卖好吃的苹果的店。
我想一定要来尝一尝」
「玖玖里、交到可以闲聊的女性朋友了？」
「怎么可能？
　因为她们聊得很开心，所以我只是偷听了一下而已」「……也对」
她在学园的举动跟我相似，我不由得苦笑。
对没有朋友的人来说，这是常有的事。「咦？
　玖玖里不是讨厌苹果吗？
　对了，你没吃过放在我家的苹果吧？」
「你、忘了？」
玖玖里拉下脸，继续说道。
「我、讨厌"水葬银货"。
以前、我应该说过哦」
「啊啊、是这样来着」
这个岛上的特产、名为"水葬银货"的苹果。
因为是水葬时用的陪葬品，所以名字也很不祥。
「为了丢入海里而培育出来的苹果、怎么可能会好吃。
我完全、无法理解」
曾经，有个流泪治愈他人的少女。
被不断地利用的少女在死后诅咒了村民们。
――变得无法流泪的诅咒。
害怕少女的诅咒的人们为了供奉，就把少女喜欢的苹果扔进海里。
献给水葬少女的苹果――"水葬银货"。
原本我觉得那只是个传说，可一旦了解了玖玖里的事情，我有了其他看法。「……
这种苹果、一个银币都不值。
曾经的美人鱼、肯定被他们肆意驱使吧」
「别说了……」
如今还流传着水葬银货的历史。
玖玖里的泪水中凝聚着力量，那也是水葬少女的诅咒吧。
「好像也有普通的苹果哦。
所以，今天我要敲你一笔」「……
算了，我早就猜到了」
荣幸之至地掏钱吧。
「所以呢，那家店在哪？」
「按照我偷听到的，应该就在这附近」
就算环顾四周，我也没发现符合要求的店。
「喂、难不成是那家吗？」
我抱着一抹不安，指着店铺的招牌。
「Ａｐｐｌｅ＆ｍｉｎｔ……
对了，就是那种名字！」
「但是……」
「快走吧！
　我想试试买零食吃！」
「哦、哦哦……」
玖玖里兴奋地牵起我的手。
平时看不到的玖玖里嬉闹的样子令我闭上嘴巴。
「你喜欢什么？
　苹果冰激凌？
　正常的苹果？
　有节日氛围的苹果糖？
　我选什么呢」
我没有因为那样的菜单而吃惊的余地。「……
呐、玖玖里」
「什么事？」
就算来到店前，玖玖里也没发现，我对她说道。「……
今天、是固定的休息日哦？」「……哈？」
玖玖里目瞪口呆。
她好像没看到贴在卷帘门上的告示。
本日、定期休息日。
简洁的文字令玖玖里错愕。
「算了，那个、下次再来、吧？」
「好啦，既然你那么期待，明天来也行……」
啊、不行。
明天有事。
「抱歉，明天我来不了。
我把钱给你，你一个人……」「……
那样、不行哦」
玖玖里懊恼地低头喃喃道。
「不跟你一起的话，不行哦」「……
为什么」
「你会喂煤谷同学吃苹果吧？
　那么，你也要喂我」「……唔」
夕樱这家伙、说了不该说的话呢。
她告诉玖玖里，我会习惯性地喂小夜吃苹果。
「哈啊、算了。
而且我也不想吃苹果」
「喂喂……」
失望的玖玖里随意地说道。
「苹果、肯定也讨厌我哦。
所以，从我身边逃走」
「干嘛那样闹别扭……」
总觉得玖玖里变得越发孩子气了。
如果是错觉就好了。「……
回家吧。
回家之后，把这股怨气发泄在茅崎君的身上吧」
「别把我当做压力的宣泄口……」
只是、就算明天不行，近期再来吧。
因为玖玖里的期待落空，这件事本身是很遗憾的。
「白跑一趟，徒劳，劳而无功」
「别拽着我……」
我们没精打采地走着。
但是，下个瞬间，我受到的冲击令我忘却了刚刚的小小的不幸。「……
等等，玖玖里。
躲在我的身后」
她同时也发现了那个存在。
对玖玖里来说――对我们来说是威胁的存在突然出现了。
久末紫子。
玖玖里的、天敌。
她正板着脸，思考着什么。
她还没发现我们。
我们能躲过去吗。
「茅、茅崎君……」用力。
藏在我身后的玖玖里抓住我背后的衣服。
「没事。
别让她看到你的脸」
事到如今，逃跑反而引人注目。
我们应该想办法避过去，离开这里。然后。
一脸严肃的紫子小姐抬起头。
也就是说，我们已经出现在她的视野里了。
「啊呀」
她的表情一变，露出微笑。
「在这种地方碰到，真巧呢。
难不成、你正在约会？」「……
不不，那种事」「唔……」
玖玖里紧紧抱住我。
为了不让对方看到自己的脸，她把整张脸都遮住了。
「后面的孩子、是谁呀。
是个害羞的女孩呢」
「因为她、很认生……」
「嗯哼——？」
紫子小姐诧异地看向我。
但是，她好像不打算刨根问底。
「明明原先的主人有难，你倒是挺悠闲的。
我真羡慕傻乎乎地过着平和日子的狗」「……
发生什么事了？」
「哈啊？
　我没有、告诉你的义务」
意料之中，她没有回答我。
打太极、就是这个人的做法。
「实际上，或许最近我就要死了。
如果我死了，你会来参加我的葬礼吗？」
「你在说什么傻话……」
「啊呀、你不信啊？」
「你又没有危机感……」
「唔呼呼、你说得对。
因为事到如今，也没什么好焦躁的，只能听天由命」
紫子小姐露出微笑。
一旦这么做，她看起来只是个普通的女人。「……
难不成、你们也是去Ａｐｐｌｅ＆ｍｉｎｔ的？」
「嗯，是啊。
很遗憾，今天是定期休息日……」
「我也很喜欢这里的苹果。
这个岛上的苹果难吃得让人想吐，只有从外面采购的店、才能提供好吃的苹果」「……
跟以前不一样，总觉得你像个普通的女孩子呢」
「啊呀」
她显得有些意外，否定道。
「没那回事。
正如你知道的那样――我很残酷」
有一瞬，她露出黑暗的表情，继续说道。
「对了对了，我跟你确认一下吧。
你的周围、有没有能哭的人？
　如果有线索，我可以买下你的情报哦」
久末在寻找美人鱼。
那是我预先知道的事实。「……
能哭的人？
　我没有线索……
不过，如果找到了那样的人，你打算做什么」
「那是肯定的啊」
她坏笑着。
「让她为我哭啊。
因为美人鱼很有利用价值，很贵重啊。
只是、仅此而已哦」
背后的玖玖里抱住我。
我的背部感受到她的颤抖。「……
虽然或许晚了点，但告诉你一个有趣的情报吧」
她温柔地笑了。
「你知道久末道理引退了吧。
而且红叶的手下不可能不知道这件事」
「实际上，引退的背后隐藏着惊人的缘故」
「缘故？」
「他不是出于自己的意志引退的――而是某天、突然发生了不得不引退的状况」
「他失去意识，昏倒了。
直至现在，他还没醒」「……
所以，才完全不出现在公众面前吗」
我觉得很不可思议。
「但是――昨晚，久末道理醒了。
他恢复了意识。
恢复到能沟通的程度了」
紫子小姐皱起眉头，觉得无聊似的喃喃道。
「真的……
很无趣。
如果能一直一直、都不恢复意识就好了」
「因为那样的话，紫子小姐就能站在久末家的顶端了？」
「哈啊？
　我不是你想象中的那种野心家哦」
「谁知道呢」
我能自信地说，紫子小姐对久末道理没有善意。
只要他存在，她就不能拥有自由。「……
聊了很久了。
对不起，打扰你约会了」
「没关系。
谢谢你，这个情报很有意思」
我牵着玖玖里的手，迈开一步。
「那边的姑娘也是，对不起，打扰你了。
但是，你很有眼光哦」
紫子小姐对着我的背影说道。
「既然抓住了，就不要放手。
那是、来自失败的先驱者的、建议」
话虽如此。
「――处于红叶的支配之下，那就更难了」
她留下那句话，独自离开了。
她离开时的表情跟最初见到她时一样，严肃又扭曲。「……你啊」
背后传来责备似的声音。
「少说点话嘛……
我、差点、吓死了……」
玖玖里一脸憔悴地嘟囔道。
「抱歉。
不过，没被发现，真好」
希望她能看在结果的份上原谅我。
而且还听到了有趣的情报。
「算了……
快点回家吧。
果然、绕路一点都不好」
「没那回事。
下次、再去吧」「……但是」
我把手伸向胆怯的玖玖里。
「我们还没吃过这家店的苹果。
下一次、我们俩一起享受吧」「……好啊」
我的话令玖玖里露出微笑。
果然，女孩子笑起来会可爱得多。
「我绝对、不会放手的」
「当然。
我期待下次绕路」
――我来救你咯。
触碰到温暖的瞬间，热乎乎的东西涌了上来。
我太久没跟人说话了，变得不知道该怎么发出声音。
――请你冷静下来。
已经、没事了。
伸向我的手非常温暖。
啊啊、那时我理解了，我得救了。
「呐、英士」
「什么事」
今天也去赌场战斗的我来向红叶进行定期的报告。
「我有个请求。
你能答应我吗？」
「请求、吗？
　不是命令？」
「嗯，是啊。
就算你拒绝我也不会怀恨在心，放心吧」
「这句话让人无法相信呢……」
「啊呀、真意外」
红叶笑嘻嘻地继续说道。
「如果、明天有空的话……
你能不能帮我去观察一下灯的情形」
「情形……？
　什么意思？」
「那孩子、明天休假……
我有点不安。
你能不能跟在她身边，不让她发现？」「……
额、你的意思是、对灯小姐有所怀疑吗？」
「不是那样。
不管怎么说，我是全面相信她的。
所以，我觉得她不会做出对我不利的事」
她暂且停顿，然后。
「但是，服侍我并不是她的全部哦。
那孩子会按照自己的想法和信念采取行动。
不然的话，那时，她也不会救你」那时。
那已经是几年前的事了。「……
确实、是这样」
「所以，你去帮我观察一下。
然后，如果她有困难，帮帮她。
如果能帮到灯，你也会欣然应允吧？」
「那当然」
她对我有恩。
「所以，你知道灯小姐的目的地吗？」
「医院」刺痛。
我的心有点痛。
「――我觉得灯会去久末医院」「……
目的呢？」
「问她本人。
因为是那孩子的、私事」
「我知道了」
即便是同为下人、也有这么大的差别呢。
尽管不是不满，但我还是感觉到明显的差异。
「因为那孩子、真的是个老好人」
红叶露出悲悯的眼神喃喃道。
「连不用救的人、也想去救」
但是，她还是笑了。
「不过那样，才是灯的风格」
「这么晚、你去哪了」
夕樱迎接了到家的我。
「只是、散步」
「嗯哼——」
夕樱用怀疑的眼神看向我。
她一点也不相信我。
「算了。
随便哥哥吧——」
她随意地说完之后。
「啊、对了」「嗯？」
「听说明天要放礼花」谁放。
我没有反问。
「预定在喷水广场实施。
好了，传话结束」「……是嘛」
小不动同学还没放弃。
「别做太危险的事哦」
「没关系啦！
　听说找到帮忙的人了！
　比哥哥可靠一百倍！」「……
你说什么？」
事情什么时候发展成那样了？
「靠谱的人、到处都有呢——。
呼呼呼呼！」
「算了，没问题就好」
「所以呢！
　明天哥哥也会来吧！」「……
我努力」
「绝对、要来哦！」
「我努力」
如果红叶委托我办的事不会拖太久就好了。
就算告诉我她会去医院。
我没听说灯小姐几点会出现。
因此，我一大早就来到医院，在出入口的附近盯梢。
如果是这里，应该不会看漏灯小姐的身影吧。
「如果问一下时间就好了」
我追悔莫及。
事到如今，不管说什么都没用。
「但是，医院吗……」
说不定、灯小姐有哪里不舒服。
还是、来探望某个人？
这里是久末的地盘，让我涌起一抹不安。
「是因为红叶担心嘛」
我确认时钟的指针。
现在已经过了14点。
「因为晚上会放礼花，所以我想在那之前搞定……」
我嘟囔着，寻找灯小姐的身影。
「啊、是英士君！」「……唔」
有个活泼的声音呼唤我的名字。
「你怎么在这种地方？
　难不成、身体有什么地方不舒服！」「……
不不，不是那样。
我、有点事」
祈吏笑眯眯地把脸凑过来。
「来医院办事？
　难不成、是来看望谁的？」
「不是那样哦。
祈吏才是，今天也要检查吗？」「嗯！
　虽然一直说已经没事了。
但因为原本身体就很虚弱，所以总觉得变得有些神经质了」
「你要谨遵医嘱哦」
「那当然！」
曾经身患重病的少女如今还能像这样活着。
就算不至于臻于完美，但她现在变得能正常地生活了。
那是、多亏了谁？
是靠这家医院优秀的医生吗？
是靠久末道理吗？
那是、谁的眼泪？「……
怎么了、英士君？
　你的表情很可怕呢」
「不不，没什么」
如果祈吏是靠削弱某个人的生命才得救的话。
――祈吏就不应该得救吗。
一旦置换到亲近的人，价值观就开始剧烈地动荡。
理性的判断和感情的判断互相争斗。「……
你要好好保重身体」
「那当然！
　我可是非常用心地活着的！
　而且，我也想像英士君你们那样去上学！」
被削弱的生命不会复原。
正因为如此，希望你别忘记这份初心。
「啊、抱歉呢英士君。
我、必须走了」
「嗯，你不用管我，去吧」
「那么，再见！」
祈吏露出小动物般的笑容挥手。
虽然是慌乱又短暂的相遇，但她看起来很精神，那就再好不过了。「……咦？
　这不是英士君吗。
你怎么会在这种地方」「……啊」
不知不觉，灯小姐来到我的身旁。「……
你干嘛这么焦躁。
被我发现，有什么不方便的吗？」
「不、不不……
不是那样」
「你很可疑呢——。
难不成、红叶大人跟你说了什么？」
「真、真敏锐啊……」
惊人的洞察力让我竖起白旗。
「我是听从红叶的吩咐，来查看灯小姐的情形的。
她让我看看你有没有乱来……
还说有必要的话，让我帮你」
「啊呀啊呀」
「不过她不知道目的之类的……
那个、灯小姐来这里做什么？」
「额、真头疼呢」
灯小姐苦笑着说道。
「我只是来探望而已哦。
唔呼呼、你担心吗？」
「探望……吗」
红叶会因为那种事，让我来查看情形吗。
「好久没来这里了，这家医院很充实呢。
地板保养得很好，很漂亮，器材也很齐全。
就算没有久末道理，这里也是一所好医院」
她一边打量周围，一边喃喃道。
「就算不依赖眼泪，不也能提供健全的、最顶尖的医疗吗。
一想到那也是久末道理造成的影响，就有种复杂的感情……」
「是啊」
人类的医疗日益进步。
渐渐地成长到不需要牺牲某个人。「啊」
在这样的过程中，我发现了一个出乎意料的人。
「对不起，稍等一下」「哈？」
我转身背对灯小姐，立即靠近那个人。
「呐、祖父！
　今天、要燃放礼花哦。
诶嘿嘿——」
「礼花？
　你还那么感兴趣啊」
进藤和奏正在跟一个坐在轮椅上的老人说话。
「放弃吧放弃吧。
你还年轻，去做点比礼花更有趣的事吧」
「诶诶——，别那么说嘛」
「你没必要帮我。
反正、到我这代就结束了。
今后，会有其他地方的家伙负责这座岛上的礼花」
「我、我喜欢祖父的礼花哦！
　祖父的礼花――」
进藤同学提高嗓音的那个时候。
她跟我四目相对，好像终于发现我了。「啊……
茅、茅崎君！？」
「你、你好」
她发现了我的身影。
「唔哇——！
　真巧呢！
　你是来看望病人的？
　我、我是、来看望祖父的！」「嗯……
啊呀、是啊」「……
怎么回事啊、这个小鬼」
进藤同学的祖父瞪着我。
他的眼中充满戒备。
「是朋友哦！
　最近、才熟悉起来的！」「……
我好像在哪见过你。茅崎？　嗯……
我也年老昏聩了」
当然，我不可能认识进藤同学的祖父。
但是，他说好像见过我，那句话还是提升了我的警惕心。
「因为最近的学生都长得差不多」
就这样敷衍一下吧。
「啊、对了！
　小夕樱告诉你我们今天打算燃放礼花了吧！
　你可以邀请朋友一起参加哦！」「……
我听说了。
或许会迟到，但我一定会去的」
顺便说一句，我没什么可以邀请的朋友。
「虽然是比计划的小得多的礼花大会，但应该也会很棒吧！」「……
真是的，和奏憧憬着错误的东西呢」
「不是挺好的嘛！
　因为这个职业就是很棒啊，值得憧憬！」
「你、什么都不懂」
他用忧郁的眼神注视着孙女。
「光是憧憬，是没法成为匠人的。
如果你想变得幸福，就放弃做礼花匠人的想法吧」
「祖父……」
进藤同学的祖父说出严厉的话。
我感觉他的人生疲惫不堪，他看起来好像丧失了活下去的力气。
「啊呀、你差不多该回去了吧。
今天、下午还要回学园吧？
　既然有空陪伴时日不多的老糊涂虫，就能勤恳地在桌前学习」「……
嗯，我知道了……」
「然后，过着快乐的每一天。
憧憬礼花――就控制在仰望天空的程度吧」
进藤同学被祖父推开，低下头。
我什么也不能说，只能望着这一切。
「茅崎君……
待会、去学园吗？」
「不不，我不去。
因为接下来、我要看望病人」
「看起来挺老实的，居然还逃课。
和奏、你要好好地选择交往的对象啊」
「交、交往！？
　不是那样的！？」
祖父的忠告令进藤同学做出过激的反应。
祖父无语地开口道。「……
是作为朋友吧。
你在慌张个什么劲啊……」
「诶、诶！？」
「谁在说男女关系啊。
什么呀，你好像喜形于色嘛？」
「啊唔啊唔啊唔啊唔啊唔啊唔」
进藤同学很混乱。
总觉得、很可爱。
「再继续下去的话，那小子会得意忘形的，还是别这样了」
「唔、嗯……」
祖父瞪着我。
他的眼中渗透出戒备心。
「那么，我们差不多走了哦！
　晚上见！」
「嗯，再见」
进藤同学焦急地逃走。
我深切地感受到，她也是个女孩子。「……
没想到、英士君的朋友挺多的呢——」
「不不，没那回事」
始终静静观看的她笑嘻嘻地说道。
「真的、屈指可数」
我没法自信地说自己有很多朋友，很难受。
不过，只是因为有为数不多的朋友，我的心也变得比以前积极得多。
「话说回来，你要看望的是哪一位？
　差不多、能告诉我了吧……」
「额、这个嘛……」
灯小姐为难地笑着，开口道。
「索性、把英士君也卷进去吧。
红叶大人应该也是出于那个打算把英士君诱导到这里来的吧」
卷进去？
这个词令我开始有种不祥的预感。
「那个、说到我看望的人――伴随着、一点点危险」危险。
那是我没有预料到的单词。
「我的目的地是有关人员禁止入内的VIP区域。
我想等到晚上，非法入侵」「……哈？」
刚刚、她说什么？
「因为这里是、久末道理的地盘、久末医院……
一旦被发现，后果不太乐观」
「潜入、久末医院……」
表面、是艾美马德伊最高级的医疗机构。
背地里、是牺牲他人的性命构筑财富的权力者。
任谁来看，这都是鲁莽的行为。
「英士君没必要因为是红叶大人的委托就陪伴我。
因为这次行动对你没有好处」
「我、我……」
我不由得犹豫了。
那样的我、会被众人骂为胆小鬼吗。
「――这不是红叶大人的命令吧？
　既然如此，今天你就回家吧。
光是你来到这里，我就很开心了」
是委托。
那是、因为预料到我会犹豫吗？
――已经、没事了。
过去的记忆不经意间在我的脑海中闪现。
那是第一次遇到灯小姐的时候，她对我说的台词。
因为那时被灯小姐搭救，才有现在的我。
我从未忘记过那件事。「……
我在，能帮到你吗」「诶」
回过神来，我已经开口了。
不是用头脑思考什么，而是本能触动了我。
「如果我能尽微薄之力――请让我帮忙」
我的腿仍在颤抖着。
即便如此，过去的自己还是在诉说，不能在这里退缩。「……
英士君」
「请偶尔让我为灯小姐做点什么事。
能不能别让我做个忘恩负义的人」
如果她不是作为红叶的使者，而是作为神峰灯个人的身份出现在这里。
我想帮她。
「但是，风险很大哦」
「我知道」
正因为这样，才有意义。「……
我不过问灯小姐看望的目的。
但如果觉得可以跟我说，也请你告诉我」
为了谁。
为了灯小姐。
「这家医院里、有着令你就算犯险也要进去的东西吧？」
「英士君……
该说你是严守礼节呢，还是别的什么……
真的、很为难呢」
灯小姐变得腼腆。
「你展现出那么热烈的感情，我怎么能拒绝」
她向我伸出手。
「谢谢你的帮助。
请你、一定要帮我」
「――荣幸之至」
我立即握住她的手。
礼花的约定闪过我的脑海。「……抱歉」
我对着仍旧明亮的天空喃喃道。
结果，看来我还是要爽约。
然后，我们等待着夜晚。
我们潜伏在没人使用的病房，躲藏着。
照时间来说，我们谈话的次数很少，但是，跟灯小姐的对话令人印象深刻。
「曾经、有个我没能救出来的少女」「……
灯小姐、吗？」
「嗯，是的。
那孩子被囚禁在久末病院里，我想尽力把她救出来，但在久末道理管事的时候很难……
结果，我无计可施」
「灯小姐、也有那样的经历呢」
「那样的、是什么意思？」
「失败的经历。
我、一直以为你无所不能」
「那不是理所当然的吗。
我经常失败哦？
　这件事也是」「……
总觉得、出乎意料」
「英士君、好像把我当成了无所不能的超人，但你的评价过高了。
我经常失败呢……」「……
或许你已经发现了，那个少女就是能流泪的人。
也就是，所谓的美人鱼」「……
美人鱼、吗」
「她被久末囚禁，为了奇迹般的治疗，一直被剥夺着眼泪。
不过我不知道把她称为哭泣的机器――这种表达是否正确」
「那还真是、可怕的故事呢……」
「美人鱼这个单词、让人感觉有点神经质……
实际状况、是非常残酷的」
「神经质……」
啊、她在害羞。
总觉得、好像看到了很罕见的事。
「使用了美人鱼的眼泪的、久末道理的奇迹般的治疗。
那个、拯救了很多人。
「牺牲一个人，拯救很多人。
我觉得那个是很合理的说法」
她充满坚定的信念。
「但是，如果有人在眼前向我求助，我不能见死不救」
她的眼睛注视着过去。
「你说过、要去看望吧」
难不成。
「位于最顶层的VIP区域的、是灯小姐没能救出的美人鱼……吗？」
「不不，不是的。
事情没这么简单。
但我觉得那是能创造救出她的契机的人」
「所以，你才打算像这样冒着危险去接触对方」
「嗯，就是那样」
有一瞬、我犹豫了。
「怎么了？」「……
不不，那个」
我有个不祥的想法。
「你知道久末道理从第一线退下来，引退的事吧」
「是的」
「听说、那是因为他无法进行奇迹般的"治疗"。
也就是说，那意味着美人鱼已经不存在了……」
美人鱼已经不在这个世界上了吧。
那是不敢说出口的、凄惨的假设。
「――她现在、还活着。
我相信这一点」
她有力地断言道。
「所以，久末道理之所以引退，是因为其他原因」「……
如果是那样，就好了」
她有什么根据吗。
明明不管怎么考虑，都很有可能已经死了。
「好了，差不多到时间了」
回过神来，人已经变少了。
我看向窗户，已经入夜了。
「差不多、到时间了吗」
我吞了口唾沫，静静地站起身。
「要使用太平梯前往最高层。
因为警备不严，所以应该能顺利地到达。
但为了以防万一，我还是把这个交给你」
她这么说完，递给我的是。
――面具、和模型手枪。「……
你想让我做什么」
「啊呀、这样还感觉不到吗？」
「这个、不完全就是个窃贼……
不不、强盗吗」……
真的、是模型手枪吧？
「因为考虑到可能会被人发现，还是蒙面比较好吧」「……
确实是」
不过，就算是我，也很抗拒蒙面。
「灯小姐、要戴这个吗？」
「怎么可能。
请允许我像平时一样，穿着女仆装」
「我感觉如果真的被发现，那样的风险高得多」
我感觉就算别人看不到她的脸，也会猜到她的真实身份。
「因为这是、我的正装。
是行动最方便的打扮」
「那么，我也拒绝。
而且，虽说禁止出入，不过是普通的看望而已吧？
　就算被发现，应该也不会太严重」
「唔——嗯、如果是那样就好了」
希望你别说让我变得害怕的话。
我可是很容易就会气馁的人。
「我想拜托英士君做的事、是在病房外放哨」
「放哨？」
「希望你在我看望的期间，看着是否有人到顶层来。
只要在电梯和旁边的楼梯附近待机就ok了」
「我们走的、是太平梯吧。
那边、不用警戒吗？」
「我觉得正常情况下，不会有人从那边走……
但如果你留意一下，应该会有帮助。
因为有人来的话，多半会利用电梯和普通的楼梯，所以希望以那边为重点」
她把一个类似小型对讲机的东西交给我。
「如果有人靠近，请你按按钮，ｃａｌｌ一次。
如果有除了危险状况以外的情况，就ｃａｌｌ两次。
那时，我会应答的」
「原来如此，如果有人靠近，就ｃａｌｌ你，然后立即逃跑就行了」
「因为电梯离病房有一段距离，所以只要有人来的时候就跟我联络，应该能确保逃跑的时间」
「我了解了」
「以上就是事先联络的内容。
之后，请英士君按照自己的判断采取行动。
如果感觉有危险，请你立即逃跑，别管我」
「诶，不不，那个……」
「因为最差劲、我一个人也能想办法对付。
那么，走吧」
灯小姐无声地站起身。「……
我知道了」
希望一切顺利。
我怀揣着小小的心愿，握紧对讲机。
「现在是危险的夜晚散步时间哦」
然后，我们前往最高层。
紧张让我开始出汗。
尽管我下定了决心，做好了最坏的打算。
但还是轻易地到达了想去的病房。
尽管防备扑空，还是有点放心。
「啊呀、就是这样啦。
因为我们避开了巡逻的时间」
露出微笑的灯小姐抚摸我的脑袋。
「那么，我去看望了。
放哨、就交给你了」「……好的」
「如果感觉有危险，请你立即逃跑。
没必要等我」
「我知道了」
「那么，祝你好运」
然后，灯小姐消失在病房里。
没有脚步声，没有开门的声音，她静悄悄地前进。「……
需要、我吗？」
她进入里面之后，过了３０分钟。
尽管一开始我因为紧张而心跳加速，但随着时间的流逝，我的心渐渐地变得游刃有余。
过了15分钟，我已经变得能完全放松地放哨了。
电梯丝毫没有动静。
我也没有听到上楼梯的脚步声。
我们来到这里使用的太平梯在跟电梯相反的方向。
尽管我也留意着那边，但果然还是没有人来的动静。
「但是……
真久啊……」
如果能早点结束就好了。
时间越久，有人来的可能性就变得越大。
「我感觉巡逻的护士快来了……」
我们是利用巡逻的间隙来实施非法入侵的。
如果太磨蹭，就要进入下个巡逻时间了。「……
但是，太好了」
慢慢地涌起的充实感。
「能帮到她，太好了」
灯小姐果然是个老好人。
她还是跟那时候一样，这点让我感到安心，同时，我也好奇为什么这样的人会供红叶差使。「……
明明跟温柔和乐于助人处于完全相反的位置」
八椚红叶、和神峰灯。
或许事实上看起来完全相反的两个人相性很好。
「也就是说，一味地纯洁是没用的吗」
我恍惚地这么想的瞬间。
外面传来了炸裂声。
廉价的、高亢的声音。
照亮夜空的火焰绽放出小小的花。
「礼花――！」
我不由得看向窗外。
啊啊、难不成这个、是小不动同学她们燃放的吗。「……
这个、怎么回事」
我的额头渗出汗水。
这个礼花会导致危险增加吗？「……啊」
混乱了一阵子的我又迎来下一个试炼。
电梯动起来了。
原本停在３楼的电梯开始往下挪动。
「怎么办……
怎么办才好……」
这个会是没什么危险的举动吗？
或许只是原本待在３楼的人准备回家，前往１楼而已。
还是等确认好有人想来最高层再使用对讲机比较好吧？
这个礼花燃放的时机、是不是不太好――「……
不不，还是联络吧」
有什么事的话，ｃａｌｌ两次。
我立即做决定，把手伸向对讲机的按钮。
「怎么了？」
「唔哇――！？」
我的手碰到按钮之前，灯小姐从病房探出头。
她好像是嗅到了危险的味道才回来的。
「开始放礼花了……
电梯开始动了。
我猜想、或许礼花会导致巡逻提前」
「看望、还没结束吗？
　说实话、还是赶紧跑比较……」
「不不，全都结束了。
到撤退时间了」
「那么，赶紧――」
「――请你先走」「诶？」
她的话令我吃惊。
「全都结束了……
但是，我还是必须留在这里」
「不不，但是！」
我确认电梯，不知不觉，电梯从1楼逼近４楼。
难不成、正往这边来？
「很抱歉。
果然、不应该把英士君卷进来」
她露出痛苦的表情。
是因为礼花的燃放导致状况有变吗？」
「没事的！
　如果立马逃跑，应该来得及！
　一起、去太平梯――！」「……
不，不行。
我要留下」
「为什么！？」
「状况有变。
我、需要留下」
「怎么会！
　如果继续留在这里，会被发现哦！
　所以，快点――」
灯小姐露出为难的笑容，推我的后背。
「请你答应我。
英士君已经帮了我不少忙了。
你跟我一起来，我很安心哦」
「骗人！
　我什么都没做。
我还没、帮到灯小姐……！」
「光是你跟我一起来，就够了。
因为我原本就是打算一个人来的，所以后续的事我也要自己做」
灯小姐顽固地不想逃走。
到底、发生什么事了？「……
请不要再对我感恩。
英士君对我抱有的感激、早晚会妨碍你的人生」
「怎么可能会有那种事！？
　如果灯小姐不救我，我或许会在那个黑暗的地下室里过一辈子……！」
「你不要搞错目的。
英士君、是想救小夜的吧？
　不是对我报恩，不是救美人鱼，那才是英士君的期望」
灯小姐的眼光很深沉，她这么说道。
「我、是红叶大人的仆人。早晚……
我会站在、跟英士君敌对的立场上」「……
怎么会」
「救你的那个认为自己是英雄的我、已经不在了。
所以，请你忘记那时的事。
用这次的事、一笔勾销」
那是非常冷漠的话。
「好了，逃吧。
今天、你帮我，我很开心」「……
我知道了」
她接连说出严厉的话，我只能顺从。
「灯小姐……
你会、没事的吧？」
「那当然。
留下来比较好是我判断后做的决定。
从明天开始，我还会继续尽心尽职地做红叶大人的仆人」
「那就好」
我相信了那些话，这时候还是听灯小姐的话吧。
「如果抓紧时间，还能赶得及看礼花吧。
请好好享受哦」「……好的」
说实话，我已经忘掉礼花的事了。
既然她这么关心我，我也不能再多说什么。
「那么，我走了」
我看到电梯已经逼近这一层了。
「祝你好运」
跟她告别后的我快步走向太平梯。
途中，尽管内心席卷起种种感情，我还是一次都没有回头地往前走。
――我来救你咯。
我们曾被卷入诱拐监禁事件。
长时间被关在黑暗的牢笼里。
她把我们偷了出去。
让我们从我的父亲那里重获自由。
「――我来救你们了。
已经、没事了」
不是顺从红叶的、万能的秘书。
不是穿着女仆装、亲切的姐姐。
――只是身为一个人的、我们的英雄。
自那以后，过了很长一段时间。
英雄变成了奴隶。
她作为红叶忠实的棋子，出现在我们的面前。
「但是，她是我的恩人，这点没有变」
就算她作为红叶的棋子挡在我们的面前。
唯有那个事实、不会变。
一个人、凄惨地逃走。
我在心底思考，我是否帮到她一点忙了呢。
「蠢哥哥」
我不由得喃喃道。
尽管时间流逝，哥哥还是没有现身。
「茅崎君、他不来吗……」
和奏学姐遗憾地耷拉着肩膀。
今天、是放礼花的日子。「……
下次碰到那个小鬼，我要好好地训训他」
逸美老师在抱怨。
「难得人家答应做顾问，这小子怎么回事」
「没必要等那个男人。
后宫这件事、我不想原谅他」
「我、我……
我觉得可以等等英士君……」
「我不想等一个不知道来不来的人」
我再也不认识什么哥哥了。
「英士学长……」
摇看向远方。
尽管她寂寞地颤抖着，但我假装没有发现。
「逸美老师」「……
没办法，开始吧」
放弃吧，开始举行礼花大会吧。
因为为了这一天，做了很多准备。
「很危险的，你们退后哦」
逸美老师生硬地说道。
不过，我可以隐约看到她的担心。
「小夜姐姐、退后！」
「哇、夕樱妹妹？」
我牵着小夜姐姐的手，退后一步。
「好久、没看礼花了呢」「……是啊。
最后一次、是跟父亲一起看的」
「听说制作那时的礼花的、是和奏学姐的祖父」
「是吗。
那是、非常美妙的缘分呢」
小夜姐姐露出微笑。
她好像由衷地期待着礼花。……
太好了。
她很期待。
「将来、希望有机会再看看和奏同学的祖父的礼花呢」「……
因为今天、不一样呢」
逸美老师为我们准备的、几个礼花。
原本、应该是专业人士准备的大规模的礼花。「哈？
　再说蠢话，我会给你打不及格哦」
不知道找谁帮忙的摇决定跟担当班主任的逸美老师商量。
「正式的发射型礼花、肯定是不行的吧！
　你、想退学吗！？」
她遭到了猛烈的反对，只能中止计划。
「本来是想燃放和奏学姐的礼花的」
摇在稍远的地方抱怨着。
「啊哈哈……
不是我的、是祖父的哦。
但是，我觉得这个也不错。
果然、还是享受适合自己的礼花比较好吧」
「但是但是……」
「因为要把正式的礼花当做将来的期待啊！
　早晚、要让大家像这样看到我的礼花！」「……
既然和奏学姐不介意，那就好。
但是，近期、绝对……」
「既然无论如何都想燃放礼花，那就选择适合自己的。
踮起脚来又怎样。
市售的礼花、就能充分地享受到了吧」
「身为顾问，我不能视而不见呢。
既然要燃放礼花，那就在我的眼皮子底下做。
如果瞒着我，我就不做顾问咯？」
因为逸美老师暴力性的宣言，所以礼花大会的内容产生了急剧的变化。
她从准备部分就开始帮我们了，这点说明、实际上她是个温柔的人！
即便如此，摇还是抱怨了，但这不也是个很好的折中办法吗。
「要燃放咯」
逸美老师的声音令我们一齐注目。
「燃放第一发之后，各自拿起喜欢的去玩。
不要用傻乎乎的方式去玩哦。
如果引起什么问题，我的脑袋就保不住了？」
「会做那种事的、只有夕樱哦——！」
「我只会对摇做那种事！！」
「也不能对我做吧——！」「……
对茅崎君做的话，没关系吧？」
「严惩迟到者吧！！」
「我、我觉得不行……
很可怜的……」
小夜姐姐的补充还是像平时那么温柔。
「那么，开始吧」
我沉浸在愉悦的氛围中，心开始雀跃。
「虽然不合时令，但果然还是很期待」
和奏学姐也跟我一样期待。
「兴奋起来了呢！
　不在场的学长、真可怜！」
摇抱有多余的哀愁。
「不会、爆炸吧……？」
小玖玖里说出了多余的担心。「……
礼花、开始了」
完全黑暗的世界。
只能听到声音，但不闭塞的地方。
热闹的世界。
这是充满灿烂笑容的――日常的世界。
「点火！」
咻鲁鲁鲁。
上空响起廉价的声音。
不到１秒，就到达了夜空的高处――「开花了」
雅致的礼花艳丽地绽放。
礼花不停歇地升入夜空。
因为即便是廉价的市售礼花，也要考虑燃放的顺序和时机，因此并不显得低级。
倒不如说，超乎想象的美丽吸引了我们的目光。
没想到逸美老师那么灵活呢。
「笨蛋」
小玖玖里喃喃道。
「那个男的、做了多么可惜的事啊」「……
我也有同感」
被礼花的魅力困住。
过去的回忆被覆盖。
果然、看到礼花会很开心。
自从知道那件事，我就变得非常喜欢礼花。
我遏制住脚步声，快步走在走廊里。
我提升五感的集中力，留意着不要错过来人的迹象。「……
我实在是、称不上英雄呢」
我们被卷入的、诱拐监禁事件。
事件发生后过了几年，正当我感觉案件要变成疑案的时候，她英姿飒爽地出现在艾美马德伊的镇上。
俗称、鸟笼事件。
因为某个陌生人，案件被解决了。
「尽管那是不想回忆起的过去」
那也是不得不铭刻在记忆里的、我自己的罪孽。「……
那个人、是来做什么的呢」
或许她说看望，是为了掩饰别的目的。
不过，她向我求助，而我也能帮到她的话――或许我能稍微报答她一下。
电梯正活跃地动着。
楼梯那边传来脚步声，我感觉人变多了。
尽管我想办法逃到了2楼，但再往前好像不太妙。「……
怎么办」
能不能想办法悄悄地逃走呢。
我左思右想，但想不到什么好主意。
楼梯那边传来了脚步声。
我想立即前往太平梯那边，但我感觉那边也有人。
「糟糕……
被夹击了」
我的额头渗出冷汗。
有没有能藏身的地方――我环顾四周。「……
没办法」
我咬紧嘴唇，下定决心。
或许这也是神灵的指引。
如果是的话，就抓住这个偶然吧。
「打扰了」
被夹击的我选择的逃生之路、是病房。
我钻进了刻着熟悉的名字的房间。
最好这里是间空病房。「……
这是怎么回事」「……
打扰了」
既然名牌上刻着名字，那就是天真的幻想。
「我还在想到底是谁呢，这不是刚刚的小鬼吗。
怎么回事？
　找我有事吗？」「……
不不，那个」
病房上刻的、是进藤这个姓氏。
「我可以、打扰一下吗」
这里是、进藤同学的祖父的病房。
「在这个时间出现、真是个不懂常识的家伙」「……
对不起。
有各种各样的、状况」
「你肯定是打算做坏事吧。
会在夜晚的医院里徘徊的、不是痴呆老人就是坏人」
我无法反驳，陷入沉默。「……算了。
如果能排遣我的寂寞，哪怕是你也行」
「谢谢你。
帮大忙了」
他没有强行赶我出去，我就放心了。
「我也正好对你感兴趣。
那时我没想起来，但提到茅崎，算是这个岛上的名人呢」
啊啊、他果然记得。
只要是长期住在这座岛上的人，都能立即察觉吧。「……
你、没事吧？」「诶？」
因为他的担心过于出乎我的意料。
我发出奇怪的声音。
「干嘛露出一副白痴的表情。
我不就是问问你是不是没事嘛。
我也很同情你」「……我」
「那个、是件恶劣的事件呢……」
祖父看向远方。
因为最近没人这么对待过我，所以我不知道该做出什么样的反应。
「因为已经、结束了。
我、没事了」
我觉得就算是虚张声势，也必须这么说。
必须把那个当做是过去的事件。「……
礼花的声音、很吵呢」
察觉到我厌恶那个话题的祖父嘟囔道。
「这不是便利店卖的那种差劲礼花吗。
那家伙期待着这种东西吗」
空中传来的、廉价的燃放礼花的声音。
祖父露出苦涩的表情，抱怨道。「……
但是，即便如此，也能充分地享受到吧。
没必要燃放大规模的礼花」
他的侧脸很悲伤。
「你也见过我燃放的礼花吗？
　如果是在艾美马德伊见过的礼花，基本上都是我的作品」
「我曾经跟妹妹……
和朋友一起见过」
「怎么样？」
「非常……美丽」
这不是客套话。
正因为由衷地被吸引，所以才记得很清楚。「哼！
　那是理所当然的。
你以为我是谁？
　我可是耗费了一生的、天才礼花匠人哦？」
祖父挺起胸膛。「……
耗费了太久，结果一事无成」
祖父的情绪一转，耷拉着肩膀。
变得不能做礼花的匠人失去了活着的目的。
「不管我对礼花倾注多少心血，都不足以表达。
尽管面对自己的骄傲，把工作做到极致……
也已经到极限了」
他注视着粗糙的手，眼中浮现出悲伤的神色。
「你能不能也帮我跟和奏说说。
别做礼花匠人，找个普通的工作吧。
那孩子的目标、是个远比她想象中严肃得多的世界」
我感觉隐约看到了一个人的生存方式。
作为人生的前辈、他现在、或许正在跟我说着非常重要的事。
「希望那孩子、拥有更加普通的幸福……」
注视着虚空的祖父没能再继续说下去。
他的心里正翻涌着种种情感吧。
我是局外人。
是对他们的事一无所知的、完完全全的局外人。
至少我知道自己没什么好说的。「……
就算我跟进藤同学说，让她放弃做礼花匠人，她应该也不会改变心意」
我想起社团活动室里的资料。
我想起聊到礼花时、进藤同学的笑容。
「或许正如祖父说的那样，全是些既辛苦又难过的事，但她应该是知道的吧」
她知道，但还是想去达成目标。
梦想就是挤破脑袋也要去达成的目标，所谓的决心没有那么简单，不会因为残酷就逃避。「……
或许今后她会遇到种种艰辛的事，迎来放弃做礼花匠人的那一天……
但那样不也挺好的嘛」
「我觉得在挑战之前就要被迫放弃，那是件非常不幸的事」「……
你的意思是、让和奏跟我有一样的遭遇也没关系吗？」
「嗯，是的」
我立即回答道。
「你――！」
我和进藤同学无法理解祖父的所有痛苦吧。
我想，只有到达那个境地之后，才能明白。但是。
「即便如此，进藤同学还是憧憬着」
她对失去一切就变得沮丧的礼花匠人抱有憧憬。
「在进藤同学看来，并不觉得没有前途吧。
岂止如此，她感觉这份职业看起来光辉耀眼」
正因为她不是制作方，而是承受方，才会有这种观点。
看到燃放在夜空中的礼花――心被那样的璀璨吸引。
不只是那样。
她是看到因为看到礼花而露出幸福的笑容的某个人，才会由衷地憧憬吧。
「――请你不要否定她的憧憬。
因为在她的眼中，祖父正是英雄」
正是那份憧憬、否定了一无所有这个词。
能让某个人对礼花如此着迷，那并不是空洞的生存方式。「……
那孩子、那么喜欢我的礼花吗」
「没错」
「我还以为是一时兴起」
「她喜欢礼花，喜欢到创立了礼花部」「……
说起来，她也说过那种事」
咔咔咔。
病房里响起了干涩的笑声。
「或许一直没看到的人、是我」「……
不不，这里面也有我的臆测，我并不知道实际情况」
「喂喂、你真是个随便的家伙」
「不过，我相信那就是真相」
我也是一个迷上祖父的礼花的人。「……
如果、进藤同学受到挫折，请温柔地接受」
「那个、就交给你了」「……哈？」
为什么、是我？
「嗯啊？
　你、不是喜欢和奏吗？」
「不不不不不不！！
　没有那种、男女之情哦。
而且，我……」
我没跟她变成朋友以上的关系吧。
哪怕只是短短的时间，只要她作为好朋友跟我相处就行了。
我差点忘了。
快乐地活着还是其次，我还有必须要做的事。「……
你也、背负着各种各样的东西呢」
我的肩上承担着堆积着的义务。
「不不，也没有」
我试图露出柔和的微笑。
我从未觉得我背负的东西很沉重。
「我差不多、该走了」
「哦哦、别再来了。
我就不问你晚上到医院里来干嘛了」
「顺便说一句，如果你不把这件事告诉任何人，我会很感激你」
「那就看你今后的态度了」
「我知道了」
我感觉祖父的脸色有所好转。
我感觉他好像发现了小小的幸福，心变得轻松了。「……
你可别挑逗和奏哦」
「我不知道你在说什么」
别钻牛角尖了，赶紧消失在夜晚的黑暗中吧。
外面已经变得静悄悄。
看来现在应该能在不被别人发现的情况下回家。
礼花、已经结束了吧？
哪怕一会也好，我也想跟大家一起做点开心的事。
我匆忙地赶过去，那里已经是乐园了。
「唔哦——！！
　礼花啊啊啊啊啊！！」
「喂夕樱——！
　跟你说过不要对着人了吧——！」
「啊哈哈——！！
　知道吗知道吗——！！
　对着摇没关系吧！」
「你这家伙——！！」
「啊哈哈——！
　小夕樱真有趣！
　我也试试？」
「和、和奏学姐！？」
「好嘞！
　把金发的学妹、烤焦吧！！」
逃窜的小不动同学、和追逐她的夕樱。
进藤同学抱着肚子笑，完全没有制止的意思。
礼花部的三个人都露出了灿烂的笑容。
「那个、小玖玖里也一起怎么样！！」
另一方面、这边。
「什么呀」
「啊呀、玩礼花嘛！
　因为机会难得嘛，呐？」
「为什么要邀请我。
我、光是看着……」
「啊呀呀、别客气！」
「真是个强硬的孩子……」
想保持距离的玖玖里、和不断进攻的小夜。
她好像是真的想跟她做朋友。
「哦哦、我负责的礼花你都敢迟到，胆子很大嘛」
「啊、这不是安针塚老师吗。
你在这种地方、做什么」
「我们班的傻瓜又想做傻事，所以我强行干涉了。
真是的，如果燃放正式的发射型礼花，就要一次性废部咯？」
「说、说起来……
安针塚老师还是顾问来着……」
因为她基本上不出现在社团活动室里，所以我忘了。
「我只想做个名义顾问而已，没想到这个社团这么麻烦。……
如果抱怨是市售的礼花，那我就辞掉顾问一职了？」
「不不，我一点怨言也没有。
倒不如说，我很感谢你」
她是个令人毫无怨言的好顾问。
「选择适合自己的享受方式是最重要的。
这一点、你也要经常跟摇说一说。
因为那家伙好像还没放弃燃放发射型礼花」
不是正式的发射型礼花、而是在便利店出售的小巧的礼花。
如果是这个，只要不胡来，应该都不会造成危险吧。
「快乐不是靠规模和是否正式来决定的。
只要不拘泥，也能充分地享受。
一切、全看自己」「……
确实、是这样呢」
不过，纯粹地喜欢礼花的我们、这样就足够了。
但是，还有人抱着别样的情怀，对礼花有所寄托。
「想为祖父燃放礼花的进藤同学……
这样、就行了吗」
她想让祖父看到礼花，打起精神。
这次的礼花计划中，应该也有那种目的。
「没关系哦！」
进藤同学插入我们的对话。
「就算冒着危险强行燃放礼花，祖父应该也不会开心」
进藤同学的表情神清气爽。
「现在我能做的事、就是向祖父传达礼花的美好」
她竖起手指。
「为此！
　先享受今天的、这个礼花吧！」
进藤同学提高嗓音。
「然后，明天！
　一大早、就去看望祖父！
　我要告诉他，跟朋友一起燃放礼花，真的是件快乐的事」
她露出笑嘻嘻的表情。
「喜欢礼花的人、很多很多。
我想，如果能让祖父知道这一点，他也能对自己的工作感到自豪吧」
进藤同学的祖父曾说过，一无所获。
「然后，我要请他期待我制作的礼花！
　因为我希望他也享受到看礼花的人的幸福」
她已经想好要传达的话了。
「健康长寿地活着，看着我的成长哦！
　我要这么拜托他！」「……
嗯，我觉得那样很好」
「这不是挺懂事的嘛」
一无所获、是大谎话。
进藤同学的祖父为我们做过的事，会像这样一代代地传承下去。
我想，那肯定是非常幸福的事。「哦！？
　兄长在呢！
　燃烧吧！！」「哇！？
　是学长！
　什么时候来的！？」
「啊、被发现了呢」
可爱的年下二人组看到了我。
「学长！
　请你管管夕樱啊！
　再这么下去，我要着火了！」
「啊呀呀别装可爱啦！
　直到刚才你还拼命地想要反击吧！」
「你的话真过分！？」
她们俩愉快地嬉闹。
她们俩的关系真的很好。
「啊、你来迟了」然后。
「那么，赶紧换个地方。
煤谷同学对你的到来望眼欲穿哦」
「晚上好，英士君！」
谨慎地享受着礼花的两人也跑向我这边。
玖玖里好像一直被迫地陪伴着小夜。
「我还在担心你不会来了。
你来了，真好」「……
因为、约好了嘛」
「明明迟到了，态度倒是很傲慢呢」
「对、对不起……」
「唔呼呼、因为小玖玖里、一直在意着英士君啊。
她看起来很寂寞」
「没、没那回事哦。
你在说什么呢」
「啊呀呀」
「为什么、要瞪着我！」
「你别得意忘形」
「我没有！」
最初、我以为玖玖里和小夜的相性很差。
但是，或许这个组合也不赖――我产生了这种想法。
「第一次看礼花，有什么感想？」
「没有」
少女露出装模作样的表情，冷淡地说道。
「也不过就是火药炸裂而已。
我没什么想法」
「不不不不，她一直非常感兴趣地看着哦。
小玖玖里、好像也很喜欢呢！」
「没、没人说过那种话吧！？」
「因为玖玖里很容易看穿啊……」「……
听到你这么说，我感觉非常屈辱哦」
「唔呼呼、小玖玖里真的很可爱」啊啊。
这种氛围非常好。
「我觉得迟到了，真的很可惜」
其乐融融地通过礼花加深交流。
感觉一起度过的时光很舒服，人也变得安宁。「……祖父」
进藤同学注视着医院的方位。
「我、很喜欢礼花哦」
她摆好小规模的发射型礼花。
「我想成为像祖父那样的礼花匠人」
她用熟练的手法点火。
「――快点好起来哦，祖父」
伴随着廉价的声音，礼花升向空中。
「因为这一次、轮到我给予感动了」
夜晚的镇上响起小小的炸裂声。
坚定的决心燃起火焰。
填充礼花的、不是火药。
是她的温柔、和一点点任性。
「那个、学长」
礼花快要燃放结束的时候，小不动同学跟我打招呼。
「能不能、陪我一会」
我们脱离愉快的圈子。
「我有话、想跟学长说……」
「嗯，好啊」
「好棒！」
小不动同学开心地做出小小的胜利的姿势。
「那么，到这边来」
她抓住我的手臂，无声地把我带走。
「独占学长啦——！」
礼花之夜还没结束。
小不动同学带我来的、是个令我印象深刻的地方。「……
防波堤」
我想起不久前课外学习时的事。
神经衰弱事件是我跟小不动同学熟悉起来的契机，这里发生的事正是这件事的开端。
「哦——！
　没被夕樱她们发现，成功地把你绑架过来啦！」
黑暗的海边静悄悄的。
「因为之前闹哄哄的，所以总觉得现在很安静很舒服呢」
「是啊！
　虽然我也喜欢热闹，但是我也非常喜欢像这样的平静的氛围！」
她看起来更兴奋了。
或许她正因为两人独处的状况紧张着。
「就、就像是」
「就像逃出来、约会一样呢！」「……
哈哈哈」
偷看似的眼神很可爱。
小不动同学既害羞又开心地笑着。
「我带了一支线香烟火。
学长、你有火柴吗？」
「有啊。
要点吗？」「是！」
跟刚刚的礼花相比，它很小。「……
点燃了！　唔哇……
非常、漂亮……！」
火花从隆起的顶端飞溅开来。
手掌大小的线香烟火具备着无限的魅力。
「虽然花哨的很好看，但简单的也很好看呢！」
「啊啊、是啊」
她的目光闪烁着，注视着极小的烟火。
小不动同学的心被烟火吸引了吧。
「呐、学长」
小不动同学注视着烟火，慢慢地开口道。
「今天、我是想跟学长说声谢谢，才把你带过来的」
「谢谢？」
「拜托神峰小姐的、是学长吧。
如果学长没有拜托她，或许我还在暴走」
「啊啊、是这么回事」
她或许会强行独自燃放正式的发射型礼花，给别人造成麻烦。
积极是她的长处，但有时也会变成她的短处。
「哪怕是市售的礼花，也足够开心。
最重要的是、和奏学姐也笑了」
「是啊。
仅仅是那个，就能说这次的燃放礼花是成功的」「……
自从祖父住院，和奏学姐就没有精神。
如果这次能让她打起精神，再恢复到平时的样子就好了」
「小不动同学、很喜欢进藤同学呢」「嗯！
　超超超喜欢哦！
　啊、当然，英士学长也是！」
「谢谢你」
她能毫不害羞地说出喜欢。
我知道那种事看起来简单，实际上很难。
「那个、学长」
「什么？」
「如果、你需要什么帮助，请叫上我。
我会把学长的恩惠铭刻在心里，帮助学长！」
「啊哈哈……
你的好意、我心领了」
「光是心领可不行。
因为、我给学长添了很多麻烦！」
「你从来没给我添过麻烦啊」
我毫不犹豫地说道。
「不管是神经衰弱，还是这次礼花的事、我都没觉得麻烦。
我只是出于好心，采取了行动而已。
所以，希望你别放在心上」「……
不是那样。
不只是、那个」
一瞬、小不动同学挪开视线。
「我、我！！
　不想做个、总是麻烦别人为我做点什么事的人……！」
我不理解她的不满。「……
实际上我、讨厌礼花哦」「诶？」
那句话出乎我的意料。
「我也不喜欢听到燃放礼花的声音……
小时候，每次快到礼花大会的时候，我都很郁闷」
「但是，现在不一样吧」「嗯。
因为我知道、礼花会让人们露出笑容！」
小不动同学露出悲伤的笑容。
她也抱有什么心事吗。
「但是，像这样看着礼花，我还是想起来了」
她对着夜空喃喃道。
「我想起自己讨厌礼花的时候――我、我想起了我的责任」
小不动同学注视着我。
「――请让小夜、变得幸福。
如果是学长，应该能做到」「……
我也打算那么做」
那是、我的责任。
「礼花、非常漂亮」
她很悲伤。
「但结束之后――寂寞得、让人无计可施呢」「……是啊」
回过神来，线香烟火悄悄地失去了光辉。
绵延的夜晚的世界不容置否地带来了寂静。「……
消失了呢。
轻易得、令人吃惊……」
她恋恋不舍地笑了。
「回去吧。
夕樱、也差不多该闹起来了」
「是啊」
就这样、我们的小型礼花大会迎来了终结。
没什么大的意外事件。
虽说如此，我好奇的是、是否只绽放了笑容。
日常缓慢地流逝，非日常来临。
混杂着大量金钱，红与黑的世界正在招手。
我会再次进入令人刺痛的世界吧。
自己燃尽――或者燃尽对方。
非生即死的战斗即将开始。
「为什么、你那么想燃放发射型礼花呢」
我独自一人待着的时候，突然想起来了。
固执地要燃放发射型礼花的摇慷慨激昂地回答道。
「我、我！！」
摇紧张但有力地说道。
「因为我相信、那个能帮到某个人！！
　所以我、想燃放礼花！！」
为了某个人。
为了笑容。
她死心眼地说道。
「神经衰弱的时候、也是那样吧。
你做事有点过火的倾向。。
为什么、那么想为某个人倾尽全部呢？」
又不是为了自己。
「你、是伪善者吗？」
「――不是！」
摇的眼神闪烁着，大声地说道。
啊啊、这坦率的眼神就是这家伙的魅力。
她怀揣着脆弱又纯粹的志向不顾一切地往前冲，那样很危险。
「我、是英雄！
　不是伪善者，我想变成英雄！」
「在我看来，都一样」
「完全、不一样。
伪善者、嘴上说着为了别人，结果还是为了自己……
英雄、不一样」
「不一样？」
「――因为英雄为其他人战斗，是理所当然的」
她平静地说道。
「英雄、不会为自己而战」
她的眼中隐含着毫不动摇的坚定的信念。
「我想变成那种类似正义的奴隶的人」
――扭曲。
这家伙又脱线了。「……
是什么、让你变成这样呢。
如果是那样，我感觉反倒是伪善者才更加健全」
「因为我想充分地为自己活下去」
她露出微笑。
「快到如果不为其他人为活，就无法保持平衡的地步咯」
她意识到了危险。
或许那毫不动摇的意志看起来像钻石那样坚硬。
「你早晚、会毁掉自己」
「没关系。
如果要为自己而活，我想分散一些给别人」「……
我知道了」
这家伙真是令人束手无策。
她会一直奔跑，直到倒大霉吧。
或许那也会成为学习――但要在能弥补的范围内失败吧。
「原来如此」
我有点理解茅崎君的感觉了。
――太危险了，不能置之不理。
「喂、摇」「哈？」
「我有个提议――」
不是正式的发射型礼花，而是小小的市售的礼花。
我提出了代替的方案，这家伙会同意吗――。
「礼花」
在夜空中绚烂地绽开的花。
压倒性的场景给观众灌输着种种感情。
「你、喜欢礼花吗？」
「――谁知道呢？
　因为、我没空注视夜空」
久末紫子来到病房里。
看来乘坐电梯的人、是她。
对我来说，那是幸运？
　还是不幸？
「我把话、说在前面」
她露出目空一切的笑容。
「谢谢你、帮我杀久末道理」
礼花之夜的、真相。
被变大的黑暗吞噬，消失。
「对不起，英士君」
我、不是英雄。
为什么我会在这里。
我在这种地方做什么。
我连这点都搞不清楚，就跟着来了。
夜晚的医院酝酿出独特的氛围，令人有些恐惧。「……
真的需要放哨吗」
把我带到这里来的那个人进入了病房。
房间号下面的名牌是空白的。「……
没人过来」
远处传来礼花的声音。
好像是开始燃放了。
「我也、想看礼花呢……」
我听不到里面的声音。
能听到的、只有火药炸裂的声音。
时间流逝。
病房的门还没开。
冬天的被窝的诱惑是很难抵挡的。
我非常理解那种心情，但学生有每天早上必须早起的义务。「……
喂、玖玖里」「嗯……」
但是，我家的睡美人把学生的义务抛在一边，贪婪地享受着睡眠。
「小玖玖里不擅长早起哦！！
　要向夕樱学习！」
「你也是被我叫醒的吧……」
「你一叫我就起床了，这点不是相当优秀嘛」
「不过你也抗拒得很啊」
但是，身为兄妹的我们是无需顾虑的。
是我强行支撑起不情愿起床的夕樱的身体，凭借武力让她起床的。
「呐、哥哥。
难不成、这是！」「嗯？」
「是趁小玖玖里熟睡，袭击她的好机会呢！」
「我不会那么做」
正因为这样，所以我不能用同样的方式叫醒她。
现在的我、只能用声音呼唤她。
「４小时后……
我会去上学的……」
「那就已经到午休了！」
「那么，就到放学后……咕唔……」
充满睡意的声音很煽情。
也因为她仍旧穿着睡觉穿的衣服，所以我果然还是犹豫着不敢碰她。
「哥哥、眼神很色哦」
「我在想怎么办……」
「啊呀、之前说过吧？」
夕樱像想起什么似的说道。
「要叫醒睡美人――需要王子的吻！
　这肯定是、小玖玖里的诱惑！
　来吧，兄长，你可以啾啾哦」
「尽管我一次次地背叛她，唯有这件事，我是绝对不会做的！」
对女生、要温柔！
「如果你是觉得夕樱妨碍你的话，我可以回避哦？」
「够了」
没办法。
放弃叫醒玖玖里吧。
「再陪着玖玖里的话，就要迟到了。
我们先走了」
「随便你……
唔尼唔尼」
不知道她是在装睡还是真的睡着了。
「今天跟哥哥两人独处！
　难不成、这就是约会！？」
「别玩了，走吧」
我拿起书包，转身背对沙发。
今天也度过平和的一天吧。
「那个啊——、夕樱觉得啊——」
夕樱摇摇晃晃地走着，开口道。
「布偶玩具、为什么看起来那么好吃呢！？」「……哈？」
她是想说可爱吗？
「感觉用力抱紧的时候，想咬上一口。
那种刺激食欲的感觉、全国的女孩子都会有吧！！」
我看到她做出咬的动作，她好像很认真。
我的妹妹疯了吗？
啊、原本就是疯的。
「特别是想起夕樱自己的布偶玩具！
　那张脸！
　那个笑容！
　会兴奋得肚子咕咕叫哦！？」
「可爱跟食欲有什么因果关系……」「啊？」
夕樱不悦地皱着眉头。
「男人！！」
她在路上停下脚步，高声地喊道。
「在性欲上、把女人吃掉！！
　不就是跟那个一样嘛！！」
路人回头看发生了什么事。
败兴的视线令我无比煎熬。
「看到可爱的事物，就想吃掉！
　不管是性欲还是食欲，都是相似的！」
「那么，夕樱看到那个布偶玩具的时候，会情不自禁吗？」
「怎么可能！」「……喂」
太支离破碎了，很混乱。
「布偶玩具、为什么那么可爱呢——」
「一开始就这么说嘛……」
她说话的方式就像是暴走的车辆。
「虽然没有夕樱可爱，但也算很可爱了吧——。
一旦用力地抱紧，感觉能很好地衬托出夕樱呢——」
「我好像窥视到了女孩的内心」
希望你别出于心机去抱布偶玩具。
总觉得、不想听到那种话。「……
但是，那个布偶玩具、有那么可爱吗？」
仔细想想，比起可爱，更像是恶心中带有一丝可爱……
不不，就是个恶心的布偶玩具而已。
「恶心、才好！」
夕樱再次大声地喊道。
「男人不也有只喜欢丑女的吗！
　夕樱也是那样哦！」
「那不是根本不觉得可爱嘛……」
刚刚的台词是怎么回事。
「可爱啊、可爱。
疼爱布偶玩具的夕樱、最可爱！」
「结果又变成那样了」
「那点哥哥也承认呢！？」「呢？」「呢！？」「……
算是吧」
否定也挺麻烦的。
「顺便说一句，小玖玖里完全否定了！
　夕樱、好难过！」
「因为那家伙看起来不像会喜欢布偶玩具啊」
「但是但是，她真的是个寂寞的女孩子！
　独处的小玖玖里、现在应该正抱着夕樱的布偶玩具，安慰自己呢……！」
「乱说话的话，会被骂哦……」
如果惹恼她，后果很严重。「……
说起来，那个布偶玩具、是什么时候买的来着？」
「是小夜姐姐送给我的哦！
　夕樱从几个布偶玩具里选了这个，这个真的没关系吗？
　我记得她问了好几遍，印象很深刻哦」
「太好了，不是小夜的审美」
如果是夕樱的审美，我就理解了。
「什么呀！！
　你是在说小猫啦小熊啦小青蛙之类的布偶玩具比较好吗！？」
「不不，哪个都……」
「那种！
　没个性的事！　夕樱！
　怎么可能！
　容许呢————！！」
夕樱的情绪马力全开。
她毫不在意旁人的目光，继续吵吵嚷嚷。
「在女人的世界里呢！？
　像夕樱这样超——可爱的女生、要抱着恶心的布偶玩具才能体现出个性哦！
　不能光是可爱！！
　我可是拼命的哦，你理解吧！！」
「干嘛追着我不放……」
而且，你想做什么。
「大家的偶像夕樱妹妹、是拼命地像这样在这个世界上活下去的。
所以，今天你也可以赞美我很可爱哦？」
「今天也很可爱呢」
「唔呼——！
　好开心——！！！
　好幸福——！
　哥哥，好喜欢你——！」
「开心得令我感到吃惊……」
不过，最重要的是她看起来很开心。
「日行一善，拜托啦！」
「你想听的时候，我再说」
「我希望你说的时候，会告诉你的！
　我会可爱地抱紧、恶心的布偶玩具哟——！！」
「那还是算了吧」
明明正常的时候就十二分地可爱了。
「哥哥不擅长哄女生呢。
所以，才不受欢迎！」
「多管闲事」
我无语地叹息，挪开视线。
一旦配合夕樱的暴走，就吃不消。
但是，现在想想，那个选择或许是错的。
我挪开视线看向的那边、有魔鬼。「……诶」
我的头脑一瞬间变得空白。
「啊呀、在这种地方碰到，真巧呢」
――久末紫子。
她淡然自若地站在上学路上的路边。「……
别来无恙」
我立即鞠躬。
沾染的习惯是很可怕的。
「啊啊……
也不算巧吧。
说起来，现在是上学时间呢」
她用估价似的眼神打量好久没见的我。「……是啊」
没什么好说的。
如果可以的话，我想立即离开。
「真冷淡。
对以前的主人、稍微亲切一点也没事吧？」
「无视。
我想治你的不敬之罪了」「……
我要迟到了，失礼了」
「看来你相当讨厌我呢。……
这也是没办法的事吧」「……是啊」
我顺着她的话说道，转身。
我想不说话，直接离去。
「红叶、是比我更可怕的主人哦。
我劝你还是别太相信她比较好」
她在逃走的我的背后嘟囔道。
「没那回事」
虽然我不知道红叶是不是比紫子小姐更值得信任。
「至少、她不会比你更坏」
「嗯哼——」
来自上位者的视线、没有变。
「这句话真沉重呢。
你真是、忘恩负义」「……
失礼了」
我拉着夕樱的手，再次迈开步伐。
期间，一直沉默着的夕樱直到看不到紫子小姐的身影，也没有开口说过话。「……
呐、哥哥」
打破沉默的、妹妹。
「夕樱、讨厌、那个人」
「啊啊……是啊」
讨厌她是理所当然的。
「我、会养你」
那是我还残留着纯净的时候的事。
「你要身为便利的棋子，尽心尽力地工作」
某天，久末家的独生女捡到了在煤谷家待得难受的我。
「你的手指、很漂亮。
你在赌场玩过吗？」
不过，我觉得那是不幸的开端。「……确实。
你好像很擅长玩扑克牌呢」
不管我多么忠实地工作，她都没有体现出慈悲。
「正如你期望的，我带你去凯旋门吧。
你要尽情地感谢我」
然后，我就被她带去了凯旋门赌场。
那时，我还没有戴上C·A这个假面。
我曾作为茅崎英士、触碰过那个犹如井底般的世界。
那是我第一次去赌场。
一开始，我丝毫没有疑虑。
我曾对捡了我的久末充满感激。
充满恶意的世界唯有表面是甜美的。
在最糟糕的瞬间来临之前，我是丝毫不理解这一点的吧。
「啊呀、你、非常强呢」
弱者、只能沦为强者的食物。
强者、也只能沦为更强者的食物。
位于这座岛上顶点的、名叫久末的怪物――就这样，增加自己的猎物。
――恶心。
只能用一句话形容我这种人。
――别靠近我。
毫不留情的拒绝的话语箍住了我的胃。
那时，我在学园里被人当做脓包。
被当做空气。
每一天，一旦试图主张自我，就会被蔑视。
屏息凝神缩起肩膀。
唯有不进入他人的视野范围，才是我能做到的最大限度的自卫。
从没被虐待过的人是无法理解被虐待的人的心情的。
不间断地袭来的胃痛让我的意识变得朦胧。
――犯罪者。
我无能为力。
不是我做了什么。
我无比害怕那个叫做教室的地方。
放学后。
我在嘈杂的教室里孤单一人。
我感觉教室里比平时更吵，那肯定不是错觉。
没有玖玖里的学园生活、非常孤独。
明明我以为自己早就习惯独处的寂寞了――一旦像这样独处，感觉周围的欢快的声音令我很难受。
而且，今天进藤同学也缺席了。
对我来说，失去她们俩的教室是灰色的空间。「……
好像回到了从前」
我露出自嘲的笑容，想起那时的事。
那时别人指着我，说我是『沟鼠』
，让我想一直蜷缩着身体，等待着这一天结束。
我无法对索然无味地重复着的每一天做出任何改变。
自我厌恶酝酿出自我厌恶，形成了负面循环。
啊啊、那个肯定就是名为孤独的地狱。
我再也不想回到那个世界。
「必须感谢待在我身旁的人们」
一旦独处，寂寞就渗入身体。
「英士学——长！！
　我来玩咯——！！」「……诶」
怎么回事。
我好像听到了一个活泼的声音，把所有的忧郁都驱逐得干干净净。
――再见。
明明那是之前在赌场失去的东西。
「你好！！
　我是摇！」
光辉、没有变。
「小、小不动同学……？
　为什么……」
眼前的光景令我一瞬间动摇了。
不稳定的情景给我带来了混乱。
就算知道我是C·A，她还是对我笑了。「……
我想了很多。
我想了很多，但身为笨蛋的我不知道怎么办才好……」
我感受到她的紧张。
在笑容的背后，有着各种各样的纠结吧。
「我决定了，还是跟从前一样！
　学长、就是学长。
从你救我的那天起――学长、就是我的英雄！」
即便如此，还是靠近我吗。
她的光彩很耀眼。
我拼命地遏制住眼角涌起的热意。「……
我是、坏蛋哦。
不是英雄」
我只是出现在小夜面前的、坏人。
「我觉得温柔的学长不是为了讨人嫌才做那种事的。
肯定、是有什么理由的」
她什么都不知道，但是，还是相信我。
「我可是、很喜欢学长的哦！
　这点、你要知道哦！」「……啊啊」
我已经说不出话来了。
看到那样的光芒，所有的话都被扼杀。
「所以，学长！」
小不动同学伸出手。
想达成来这里的目的。
「如果、你有空的话！
　那么，我们一起出去吧！」
我不可能把赌场发生的事当做没有发生过。
「哇、稍等一下」
我被小不动同学拉扯着，差点失去平衡。
「不等哦——！
　快走吧——！」
不过，如果即便那样她还维持着跟我的关系的话――现在就接受她的温柔吧。
「顺便问一句，去哪？」
我充满期待地问道。
「当然、是那个！」
明显得不用言明。
「礼花部哦——！」
向阳处的温暖让我的变得暖和起来。「……
要燃放礼花？」「嗯！
　要让礼花在高空中、绽放！」
我被带到社团活动室，小不动同学精神抖擞地对我说道。
「实际上，我们已经做好准备咯——！
　呼呼呼——、请你期待哦！」
「我是非常期待，但燃放的礼花怎么办」
「从和奏学姐的祖父那里、拿来的！
　很大很大的、礼花！」「……谁放？」
「当然是、我们！」
如果我没记错的话，礼花的制造·燃放都是需要许可证的。「……
果然、很糟糕吗？」
「岂止是糟糕，一次就出局。
搞不好，会退学哦」
「怎、怎么会——！！」
小不动同学露出沮丧的表情。
我想为她做点什么，但是这个确实很难呢。
「是嘛——不行吗——真可怜呢——……」
她沮丧地耷拉着肩部，叹着气。
「但是，如果不能燃放礼花，礼花部要做什么才好呢？」「……
谁知道呢？」
社团活动已经渐渐地失去了目的。
「但是，进藤同学不是想创立一个像样的礼花部吗」
我看向社团活动室的书架。
「这里有很多总结了礼花的历史和构造的资料。
她真的很喜欢礼花呢」「……
不愧是、和奏学姐！」
我还以为她只是想开展有趣的社团活动而已，但好像并不是这样。
「那么，我也不能放弃！
　必须想办法、燃放礼花！」
不管使用什么手段！
她的目光令我感受到这种意志。
「我也帮你找找方法」
尽管无语，我也提出帮助她。
「只要有具备资格的人和许可证，就能燃放礼花。
凑齐这两样，不就能堂堂正正地照亮夜空了吗」「是！」
说起来。
我想起来了，夕樱很喜欢礼花。
以前、在艾美马德伊看过的礼花――或许、是进藤同学的祖父燃放的。
「你跟夕樱、好像很熟吧。
那家伙、正如你看到的那样，是个稀奇古怪的家伙，没给你添麻烦吧」
因为有些人可能会对她那种自由奔放的姿态敬而远之。
「没关系哦——！
　虽然有时候让人火大，但她是个让人恨不起来的家伙！」
「那就好。
顺便问一句，你跟夕樱是怎么认识的？」「额……
那个嘛」
小不动同学露出苦笑。
啊、这个肯定很严重。
「原本我们就是同班同学，但是没什么交集……
说实话，那一次、是我们第一次交谈……」
「那一次？」
「跟英士学长一样」
她竖起手指。
「我是在那个公园里、跟夕樱成为朋友的」
小不动同学玩英雄游戏的那个沙坑。
「我们是相似的兄妹呢……」
「啊、但是，夕樱那时候是相反的」
那句话出乎我的意料。
「因为、夕樱一个人待在公园里」……
夕樱、一个人？
我感觉那家伙不会做那种事。
「唔呀哦——！！」
小不动同学做出挥动球棒的动作。
「她像这样，一个人在空抡。
不管是吆喝声还是姿势都不协调，我觉得很有趣，就跟她搭话了」
那家伙、在我不知道的地方做了那种事吗。
「那时的球棒现在还放在社团活动室里哦。
是不适合礼花部的、夕樱的私人物品」
视线前方、有个金属球棒。
「我真的无法理解那家伙的爱好呢」
「我有同感」
我们俩同时笑起来。
「唔呀啊——！」
有个发出奇怪的吆喝声的女孩。
「奴哦——！！」
她穿着制服空抡，内裤若隐若现。
「尼呀啊啊————！！」
我犹豫着，不知道是否该指出来，茫然地看着那个女孩。
「哦呀——！！」「诶？」「啊」
脱手的球棒向我飞来。
我立即后退，避开来势汹汹的球棒。
「哦～、抱歉啊，很危险哦——，球棒飞到你那边去了」
「是、是很危险……！
　但是，不愧是我！
　我对瞬间的回避能力有自信！」
我冒着冷汗，逞强地说道。「……
什么呀这家伙。
是个自信过剩的家伙呢」
女生瞪着我。……
你才是呢，我感觉这家伙的性格很奇怪。
「怎么回事啊你！！
　要跟夕樱找茬吗！！
　如果是球棒的事对不起哦！
　还是下跪比较好吗喂！」
「不不，没打到我，没事的，你不用在意」
「是嘛！！
　你、真温柔呢！
　幸好没受伤！　哎呀！」
虽然语气粗暴，但她是真心觉得抱歉的。
「你在这种地方、做什么？」
「看到还不懂吗！
　有个可爱的女生差点受伤，我正拼命地道歉呢！！」
「够了！
　别放在心上！」
果然、她是真的觉得抱歉。
虽然有着容易被人误解的性格，但或许本质是很温柔的？
「你、真温柔呢！
　Ｔｈａｎｋｙｏｕ！
　那么，就这么着吧」
她捡起球棒，回到原先的位置。
她好像又要开始空抡了。
「呐、那件制服、我们是同一所学园的吧？
　你是几年级的」「……哈啊？」
这时，那孩子露出不悦的表情。
我惹恼她了吧。
「我、我是小不动摇！
　闪闪发光的一年级学生！
　多多指教哦！」「……
嗯哼——」
总觉得、她好像没什么兴趣。
「夕樱是、二年级学生。
因为我是学姐，所以要好好地用敬语！」「诶！？　学姐！？
　骗人的吧！？」
「真是个失礼的家伙」
少女露出得意的表情。
尽管我感觉无法认同，但既然是学姐，就必须使用敬语了。
「吼吼吼吼、最近的年轻人都不懂礼仪呢——？
　这样的话，前途堪忧呢」
「咕奴奴……夕樱……学姐……」
「哟吼！　学姐！
　叫得挺好的嘛！」
沉浸在喜悦中、自称叫夕樱的少女……
不对，学姐。
「所以，那个……
夕樱学姐、到底在这种地方……？」「啊？
　既然是学妹那就去给我买瓶果汁！！」
「好、好粗暴——！！」
夕樱学姐开始得意忘形。
尽管反抗心理想要体现在脸上，但我想办法忍住。
「算了，果汁就跟刚刚的道歉抵消吧。
呼哈哈、你要谢谢夕樱！」「……
谢谢、你……？」
我打心底里不想把她当做学姐来尊敬。
尽管是个那样的人……
不知道为什么，没法讨厌她。
「所以，在这种地方……」
「欺负学妹」
我的询问变得徒然。
看来这个人没打算聊天。
「因为夕樱是运动少女！
　目标是甲子园，正在努力呢！」
「甲子园、只有男生才能去……」
「别放弃哦！！
　为什么要就这么放弃！！」
「那么，你是棒球部的咯」「诶？
　不不，不是」
受不了了这个学姐。
她聊天太随意了。
「喂、小学妹。
作为人生比你长一年的学姐、给你个忠告？」
夕樱学姐用自命不凡的语气对我说道。
「女人、必须善于挥舞球棒。
只有巧妙地操纵棒子和球，才能让男人舒服――」
「唔哇——！！
　什——么——呀——好——恶——心——！」
我面红耳赤地堵住耳朵大声地喊道。
这个人突然之间说什么呢！！
「哟哟哟、这反应好可爱哦！
　你一定、是处女吧！
　纯情女孩！」
「请不要说得那么大声！！
　请你不要再说了……！」
我恳求道。
为什么我必须在这里被她羞辱。
「纯真的女孩、很有魅力！
　夕樱、兴奋起来咯！」
「请你……
饶了我吧……」
连我也后悔起来了。
跟这个空抡的少女搭话、是错误的。
「摇、很有趣呢。
我可以答应你做夕樱的宠物哦？」
「绝对不要……」
我肯定会被她耍得团团转。
「真是的、为什么要欺负我……
请好好跟我相处嘛……」
「惩罚」「诶？」「……
虽然我没什么期待，但没想到你居然不认识我」「诶？」
我完全搞不清楚是什么状况。
我觉得这又是夕樱学姐的一时兴起，决定不放在心上。
「夕樱、并不喜欢空抡哦」「……是吗？」
话题转得真快。
不过，她好像终于打算告诉我了。
「我、不喜欢出汗……
对运动、也完全没有兴趣……」
「那么，为什么要空抡……」
「我既不需要肌肉，也不想做、适度的运动……」
我感受到她厌恶的情绪。
「既然那样，别做不就好了……」
「就是不能那么做，才是这个世界的难处」「……
夕樱学姐？」
那时、夕樱学姐的表情。
「驱散不幸的方法――只有打开窗户、和空抡哦」
隐藏着遥远又梦幻的忧郁。
「这是来自夕樱学姐的、建议哦。
你要铭记于心！」「……好的」
因为我感觉她不像是在开玩笑，所以就算搞不懂是什么意思，也把这句话记在了心上。
或许这时我才第一次了解到、这个叫夕樱的少女不只是会开玩笑。
「唔哦呀——！！」
夕樱学姐大幅度地挥动球棒。
尽管她的姿势还是不像话，歪歪扭扭的，但我感觉如果有球的话，它应该能飞得很远吧。
第二天，我在出乎意料的地方再次碰到了夕樱学姐。
地点是、河水冠学园的、一年级教室。「诶……？
　夕樱、学姐？」「哟！」
不知道为什么，夕樱学姐在我的教室里。
「明、明明是学姐，为什么会在一年级的教室……？」「哈？
　不不，因为夕樱是一年级学生啊」「诶！！？？」
我发出奇怪的惊呼。
我立即确认班级的名册，确实记载着夕樱的名字。
「不过就算今后你把我当做学姐来尊敬也没关系哦？」「……
难怪我觉得奇怪！！」
吃惊变成了愤怒。
「夕樱这个大骗子！！
　把我的尊敬还给我！」
「不不，你完全没有尊敬我」
「哪怕只是我使用了敬语，你也要觉得感激啊——！！」
「哟哟哟哟哟——！！」
那是我和夕樱相遇时发生的事。
就读河水冠学园后不久，我们俩就相识了。
「今后３年、我会尽情地戏耍摇的，做好觉悟哦！」
然后，夕樱变成了我最好的朋友。
「我回来了」
「欢迎回家」
玖玖里板着脸迎接回到家的我。「……
怎么了？
　你好像很不高兴」
明明今天从早上开始就逃学，应该过得挺悠然自得的。
「如果是这样，还是去学园比较好」
玖玖里叹着气，指着厨房那边。「啊！
　欢迎回家，英士君！」
「小、小夜……」
不知道为什么，小夜在这里。
不对，到底是为什么。
「呼呼呼、因为英士君、说过可以再来啊！
　我就不客气地、过来做料理了」
「真的很麻烦。
明明难得能享受独处的时光」
「你不是发过牢骚说，讨厌一个人看家吗……」
「那个是那个，这个是这个」
自由奔放的姿态倒是没变。「……
别责备我了。
因为煤谷小姐已经说了我好一会了……」
「啊啊、原来如此」
早点回到家的小夜、和逃学的玖玖里。
看到玖玖里厌烦的表情，就能猜到她们俩大概说了什么。
「我再也、不会逃学了……」
「那你记好咯」
因为难得转校过来，我希望她能穿上制服。
「小玖玖里、你喜欢味道浓一点还是淡一点？」
「随便。
顺便问一句、你喜欢的是？」
「我喜欢清淡的」
「那就麻烦做得浓一点」
「好的，我知道了」「……唔」
哪怕面对厌恶她的玖玖里，小夜也笑嘻嘻地回应她。
因为对方一脸淡然，所以玖玖里看起来也很尴尬。「……
这样的话，不就显得我像小孩子一样嘛」
「对小夜、挖苦是行不通的。
所以，你还是别仇视她了」
那个人、只是想跟玖玖里好好相处而已。
「啊、小玖玖里、中华风的口味没问题吧？
　辣的能吃吗？」
「全部、不行」
「啊呀……」
小夜露出苦笑。
「那么，我重新做……
你喜欢西式吗？」「……
无所谓」
玖玖里对想要跟她亲近的小夜说道。
「你没必要在意我的喜好吧？
　做茅崎君喜欢的料理不就行了」
她的口吻听起来有些焦躁。
「好吃我就吃，不好吃我就不吃。
仅此而已。
你把我当成赠品就行了」
「小、小玖玖里……」
她丢下辛辣的话语，躺在沙发上。
好像不打算再聊下去。「……
我回厨房了。
对不起，让你不舒服了」
小夜迅速地点头鞠躬，消失在厨房里。「……
你的话说得过火了」
「我知道」
她的语气听起来还在生气。
「我知道，但是没办法」
「你讨厌小夜吗」
「我不讨厌她啊。
那个、之前我说过吧？」
「如果是那样，为什么那样呛她呢？」
「那是」
她依然躺在沙发上。「……
你、不好」「诶？」
「你在为她进行各种各样的努力吧？
　那个、超级无趣」「……
什么意思啊」
我受不了这不讲理的措辞，露出苦笑。
「就是字面意思」
她好像不打算说明。
「你好像被感情左右，答应了她的来访……
但还是尽量别让她过来比较好哦」「……
那个、我知道」
我已经把我们的一些事告诉了玖玖里。
那晚，被玖玖里的眼泪治愈之后，我们交谈过彼此的事。
「因为今后只会变得痛苦」
不管是我作为C·A在赌场战斗的事。
还是C·A杀死小夜的父亲的事。
还有小夜背负着欠款在赌场工作的事。
「你、和她……
还有我」
「或许是吧」
明明知道还会做错，那就是我的弱点吧。
「真闲啊——」
「真闲呢——」
这天、小不动同学来我们家玩。
虽然名义上说是礼花部的集会……
但我也不知道来龙去脉。「……
但也别因此叫我来解闷啊」
「你被任意地差使着呢」
「那个、你也一样吧？」
我对在身旁笑着的玖玖里指出。
「不不，我原本就想来看看。
前阵子看到礼花，我对这个社团产生了兴趣」「哦！？
　那就加入吧！？
　加入之后一起做傻事吧！？」
「我不可能归属某个组织吧」
夕樱抱住脑袋，深受打击。
「玩野球拳吧！！
　首先是摇、和小玖玖里！」
「我、我绝对不做那种事！」
「你在说什么傻话呢……
那种事、还是让茅崎君做吧」
「不不，别把我卷进去」
「我对哥哥的裸体没兴趣！
　现在我想看女人的裸体！」
玖玖里竖起手指。
「尤其是、小玖玖里！
　而且摇的裸体、我已经看惯了！」
「别果断地说出奇怪的话！
　为什么夕樱、会看惯我的裸体！」
「因为体育课换衣服的时候，我已经视奸过啦。
你的身体很不像话哦」
「唔啊——！
　别在学长的面前说出奇怪的话！」
后辈们开始吵吵嚷嚷的。
她们俩的关系还是那么好。
「算了，还是别玩野球拳了。
如果无论如何都想玩的话，就让小夜陪你玩」
「那只是哥哥想看小夜姐姐的裸体吧！！」
「不不不不不不……」
我说错话，结果轮到我被攻击。
「还是说那个！
　你已经看腻了小夜姐姐的身体！？
　已经享受够了吗！？」
「你真的很喜欢说下流的话呢……」
「那当然！
　说实话，我对野球拳没兴趣！
　我感兴趣的、只有身体！」「……
你这个家伙」
妹妹暴走的状态令我为难。
如果外面能听到这段对话，那怎么办……。
「还是别聊下半身的事了，聊点别的吧」「哦！？
　聊上半身也行啊？
　因为上半身、也很色情！」「……
正是这种时候，轮到你出场咯？」「诶？」
她漂亮地无视夕樱的发言，转向我。
「你想个能活跃氛围的扑克牌游戏吧。
现在正是运用你的扑克牌技能的时候」
「啊啊、是这个意思啊」
确实、或许扑克牌能令我们变得愉快。
「抽鬼牌！
　玩抽鬼牌吧！
　决定谁是第一个鬼！」
「抽鬼牌、之前玩过了」
「抽乌龟也行啊！
　看看谁是最像乌龟的角色！！」
「抽乌龟、也ｐａｓｓ。
那类游戏我已经玩腻了」
「哈——嗯！！
　夕樱、已经被玩腻了吗……！！」
夕樱泪目。
就算做出那种事，我也不同情她。
「那么，试试没玩过的游戏？」
「啊、那个听起来很有趣呢！
　哪怕是为了扩大视野，如果有什么很棒的游戏，请告诉我们！」
「你们觉得这个世界上有比抽鬼牌更有趣的游戏吗？」
「你到底有多喜欢抽鬼牌啊……」
你是抽鬼牌狂吗？
「那么，额——」
因为也顺利地得到了小不动同学的赞同，所以我思考要玩什么。
尽管玩扑克的方式很多，但还要求是能４个人一起享受的游戏――。「啊」
说起来。
我想起以前跟小夜他们一起玩过的某个游戏。
规则很直观，哪怕是第一次玩，应该也能玩得很开心。
「――质疑牌」
那是找出骗子、互相欺骗的游戏。
所谓质疑牌、就是把除了小丑牌以外的52枚扑克牌平均地发给玩家，玩家按照规定好的顺序一张张地倒扣着出牌，出完所有的牌的玩家获胜。
倒扣着出牌的时候要按照预定好的规则进行，最初的玩家要一边说是"１"，一边倒扣着打出"A"。
接下来的玩家要一边说"２"，一边打出"２"这张牌。
接下来就按照同样的顺序进行下去，出完"１３"也就是"K"之后，再回到"１"也就是"A"。
第一个出完牌的玩家获胜。
这个游戏的关键在于、当你打出对应自己的顺序的数字扑克牌时，你能撒谎，打出截然不同的扑克牌。
比如，轮到"１"的时候，你能打出完全不同的数字、比如"５"。
有时会出于战略故意打出其他数字，有时会因为没有对应的数字，不得不打出其他的数字。
如果其他玩家觉得打出的那张倒扣着的牌上显示的不是对应顺序的数字，能够宣布"质疑"。
这种情况下，就要公开被宣称是质疑牌的扑克牌，如果那张牌是对应顺序的（也就是说，数字跟报出来的数字一致），就是质疑失败，质疑人要收取场上所有的牌。
如果不是对应顺序的扑克牌（也就是说，数字跟报出来的数字不一致），就算是质疑成功，出牌人要收取场上所有的牌。
游戏按照这个顺序进行，直到某个人手上没有牌为止，游戏结束。
这时，把手里的牌打完的人获得胜利，其他的玩家按照手里的牌的数量，按照从少到多的顺序决定次序。
质疑牌是要使用心理战术的游戏，需要玩家一边分别使用谎言和真相，一边抢在其他玩家前面打出所有的牌。「……
嗯，原来如此。
茅崎君看起来很擅长玩这种游戏呢」
听完说明的玖玖里开口第一句话就这么说道。
「我觉得这个游戏、并不适合正直的我」
「质疑牌」
玖玖里面无表情地宣布道。「……
这样就行了吧？
　总而言之，揪出骗子就行了」
「满分」
我感觉玖玖里会比我更擅长这种游戏。
「以前、我经常跟朋友一起玩！
　不过因为摇不擅长撒谎，所以输得很惨！」
「哟哟哟！
　夕樱超擅长哦？
　擅长到手里全是牌，没必要撒谎的地步！」「……
如果我的认识是正确的，手里的牌越多，应该是意味着输得越惨吧「别告诉她，玖玖里」
没想到夕樱这么不擅长玩这个游戏。
「啰嗦——！！
　今天就发挥出夕樱的本领吧！！
　好好看着！！」
「那么，我开始发牌咯」
我用熟练的手法洗完牌，发牌。
「怎么决定顺序？」
「啊啊、我还没想到那一点」
我一边整理被分到的牌，一边烦恼。
「那么，就从茅崎君开始吧。
因为我不是太了解规则，所以希望你做个示范」「……了解。
那么，从我开始顺时针旋转，可以吗？」
「好呀」
按顺序是、我、夕樱、玖玖里、小不动同学。
我整理完手里的牌，好了，游戏开始了。
「好了，首先」
最初、是１。
也就是说，必须出Ａ。……没有。
因为我的手里没有Ａ，所以我用排除法，把手伸向３。
「质疑」
我打出的牌还没离手，玖玖里就喊出质疑。「……
你在干嘛。
赶紧公开扑克牌」
「玖玖里……」
什么、不是很清楚规则啊。
这不是很强吗。「……
难不成、你有４张A？」「哈？
　我不可能说吧？」
如果她手里有，却还让我第一个开始……
这家伙、性格真的很恶劣哦！
「话说在前面，就算你的突然质疑成功了，也不会对我造成伤害？
　而且这个游戏比的不是质疑的成功次数，而是手里的牌的张数」
看到结果，只不过是要收回打出的牌而已。
在场上几乎没牌的状态下提出质疑，没什么好处。
「我知道啊。
不过，心里还是很雀跃」
玖玖里不再像平时一样面无表情，露出笑容。
「我宣布质疑的时候，你的表情很棒哦」「……
这可不是欺负别人的游戏哦？」
「但从规则来看，好像挺推崇这一点的嘛」
当宣布质疑的次数变得频繁的时候，这个游戏就会变得互相揭短。
我一边祈祷着这个游戏别变得没完没了，一边注视着手里的牌。
「接下来、是夕樱！　２吗？」
「是２。
因为好像有个质疑魔，所以我建议你做个正直的人」「好！　２！」
夕樱倒扣着牌，打出来。
对此，没人质疑。
「接下来、是我」
玖玖里毫不犹豫地把手伸向手里的牌。「……
能不能别那样看着我？
　就算你不怀疑我，我也不会撒谎」
「谁知道呢」
我很想报复。
不过，如果理智地思考，还是别胡乱地宣布质疑比较好。
那欺骗的表情令我发烫。
放在我手中靠右的两张３显示、我或许能向玖玖里报一箭之仇。
玖玖里面无表情地打出牌。
我有些犹豫地开口道。「……质疑」
「啊呀」
玖玖里露出微笑。
「真性急呢。
平时的酷都去哪了」「……唔哇」
玖玖里的游刃有余告诉我，我失败了。
「学长被摆布了！
　总觉得、很罕见呢」
「你们俩火花四溅的，夕樱和摇太闲了」
「我是个正直的人，是不会撒谎的哦」
她翻开的牌、是３。
正如她说的那样，质疑失败。「……见鬼」
我刚刚在气头上。
在需要心理战的游戏中，欠缺冷静导致我失败了。
「３这种数字、就算拿着也没什么用。
离下次使用还早着呢，既然能诚实地打出这张牌，我当然会选择这么做」
这个游戏中的顺序是早就决定好的，接下来自己要打出的牌也是定死的。
如果有４个玩家，那打出１的我接下来打出的牌是５、然后是９……
K、４、８，Q……
整个过程会按照这个顺序进行。
因为这个顺序不会乱，所以打出牌的时候要考虑着接下来的牌，这是这个游戏的关键。「……
我还以为你有４张Ａ」
重复的牌早晚会扯后腿。
如果知道这一点，就会在一开始风险比较小的时候打出来。
「你明明用饥饿的野兽似的眼神盯着我。
刚刚的你、就是一头只想着对我报一箭之仇的野兽哦」「……
我无言以对」
但是，游戏才刚刚开始。
倒不如说，唯有场上的牌增加的时候，质疑的成败才至关重要。
尽管精神上的领导地位被剥夺了，但状况没那么糟糕。
倒不如说，或许待会会暴露出玖玖里的手里有４张A的情报。
「接下来轮到我了！！」
终于上场的小不动同学意气风发地宣布。
「四——！」
「质疑！！！」「哈！？」
立即被执行的、质疑宣言。
当然，不是我。
「啊呀、是质疑哦！！
　撒谎的小丫头、要惩罚！！」
「夕、夕樱……」
她露出一个可怜的眼神。「哦？
　怎么了怎么了！？
　像哥哥一样，非常非常懊恼吗！？」
饶舌的夕樱继续说道。
「但是呢——，因为夕樱不是骗子，所以摇提出的质疑是无效的哦。
这也是比赛的世界，你要忍耐哦？」
「那种自信、到底是从何而来……」
小不动同学露出苦笑，公开了自己的牌。「……啊」
「你们质疑的频率这么高，我怎么可能撒谎……」
说起来。
夕樱可谓是超级质疑魔来着。
因为她总爱胡乱质疑，所以手里的牌总是多得拿不下。
「好啦，把牌捡起来」「……
明明是摇……！
　咕咦咦咦咦……！」
夕樱懊恼地皱着眉头，把牌加到手里。
「但是，手里的牌一多，有种成就感呢！」
「别寻求我的同意」
那不就像是败犬组吗。
「你们兄妹俩都很菜呢」
「我说过吧。
接下来、我要发挥我的本领了」
「我会彻底地、欺负摇的！！」
不服输的斗志燃起了火焰。
能玩得很雀跃，是质疑牌的优点。
――为什么、是女生呢。
我追溯以往的记忆，想起祖母那样的一句话。
当时，身为名家的井土谷家没有男孙。
虽然长辈们期望着有个男孩继承家业，但母亲怀的并不是男孩。
――你、是男孩子。
可以吧？
周围的人对我充满期待。
祖母把我从失望地迎来生产的母亲那里夺走。
――我要把这孩子当成男孩子养。
然后，我被根植了错误的认知。
自我记事以来，我一直把自己当成男孩子，如果要说得更详细，我是没有意识到性别的差异。
在进入小学之前，我多半都是作为男生抛头露面，而且他们为我准备的衣服，也全是男式的。
即便如此，周围的孩子们也很温柔，没有对男生打扮的我提出质疑。
「初次见面，我叫小夜。
请多多指教呢――祈吏君」
然后，我碰到了小夜妹妹。
她把我误认为男孩子。
不过，我记得当时她把我当成男生，我非常开心。
「唔呼呼呼、祈吏君是个非常有趣的人呢」
自那以后，我们一直在一起。
玩的时候，我们总是两人一组。
我站在离小夜妹妹最近的地方，这点甚至令我感到自豪。但是。
――你是女孩子哦。
想把我当成男生培养的祖母突然去世。
夺回我的母亲抱着我哭泣。
她看到我被剃得短短的头发，哭得更加厉害。
她看到我穿着短裤磨损的膝盖，不停地呜咽。
每次我用男生的说话方式说"我"的时候，母亲的眼神都会变得悲伤。
――对不起。
真的、对不起。
已经完全表现得像个男孩的我不知道该如何是好。
事到如今，就算让我用女孩的方式活着，我也充满困惑。
那时，我因为两个性别而烦恼着。
虽然母亲没有强制我，但是很明显、她希望我像个女孩那样活着。
不过，只有在小夜妹妹的面前，我能像男孩一样。
不知道为什么，我不想暴露身为女孩的自己――我对母亲想让我走的那条路心生抗拒。但是。
那样的小夜妹妹、从某天开始突然消失了。
直到不久之前，我还在跟小夜妹妹玩耍。
如果她离家出走了――那为什么不跟关系最好的我商量呢，我抱有这样的疑惑。
她被卷入了某个案件。
就算只有我怀揣着类似确信的预感――也无济于事。
我认识的小夜妹妹再也不会回来了。然后。
小夜妹妹一直没有回来，过了很久。
我还保持着男孩子的打扮。
虽然因为母亲的缘故，不管是男是女，我都能表现自如，但我无论如何无法割舍掉自己身上男孩子的那个部分。
我有了新的朋友。
那孩子、是个男孩。
虽然失去小夜妹妹的悲伤很大，但我还是想积极地活下去。
他是个非常愉快的家伙，我觉得自己能习惯跟他成为很合得来的朋友。
我感觉这种关系是因为我是个男孩――果然我还是适合做个男孩子，正当我这么想的时候。
――我、喜欢你。
我被当做好朋友的男生告白了。
――跟我交往吧。结果。
我第一次没被当成男孩。
不管我是怎么想的，他都把我当成了女生。
我一边对自己的迟钝感到无语，一边决定放弃一切。
「――母亲。我……」
从那天起，我扔掉了所有的男装。
我决定每天都在喜悦的母亲面前穿短裙。
我决定留长发。
因为我已经讨厌用男孩的身份活下去了。「……
即便如此，还是改不了“我”这个称呼」
我感觉如果用女孩的方式自称，那就不是自己了。
我感觉那像是在全盘否定以前的生活方式，我非常讨厌那种做法。
――那样也没关系哦。
母亲哭着应允了。
她没有指摘我的半途而废，而是抱紧了我。
自从失去小夜妹妹，我改变了生活方式。
当我习惯女孩的生活方式的时候，她回来了，那算是什么样的命运呢。
我听说找到小夜妹妹的时候，我开心得快疯掉了。
我想立即跑到医院里，抱紧她。
我想冲出家门，跑到她的身边。
但是，看到立在玄关的镜子时，我的腿像石头似的发硬。「……
你、是谁啊」
跟以前相比、似是而非的模样。
两年的时间、让身为男孩的我完全消失了。
「事到如今、该怎么去见她才好呢……」
小夜妹妹一直把我当做男生。
那件事令我很开心，我曾想过如果一直那样就好了。
正因为如此。
看到不再做男生的我、她会给出什么样的反应呢？
「呜、呜呜……」
我非常害怕去见她。
如果现在的我被否定，我就活不下去了。
事到如今，也不能恢复男孩的模样。
过了一段时间，我才能鼓起勇气去见她。
不过我知道，不能一直逃避。
因为我觉得要作为女生活下去，展示现在的自己是必不可缺的事。「……
好久不见呢，小夜妹妹」
案件结束后，过了一段时间。
小夜妹妹正在恢复。
虽然消瘦了，但小夜妹妹果然很可爱。「……咦」
看到我的小夜妹妹皱着眉头，快要哭出来。
「祈吏、君――！」
「――诶」
她喊出了我的名字。
明明我为了明确地表现出差异，特地保持女孩子的打扮来到这里。
「好久不见了。
我是小夜。
你还记得吗……？
　啊啊、能见到你、真好……！」
「小、小夜妹妹……」
小夜妹妹抱着我，很开心。
对此，我的心中充满疑惑。
――祈吏、君。
她跟那天一样，还是叫我祈吏君。
为什么呢。
小夜妹妹的只言片语让我开心得不得了。
「为什么、你知道是我。
明明我跟那时候、完全不一样」
「因为祈吏君、就是祈吏君。
我们不是经常一起玩吗」
在祖母的期盼下，我一直作为男孩子活着。
我觉得那些日子肯定是个大错误，我本来就应该作为女孩子活着。
错误、是必须纠正的。
我否定了从前，以女孩的身份活着。
「小夜妹妹……！
　我、真的、很想见小夜妹妹哦……！」
有个人记得我的过去――记得身为男孩的我。
有个人理解我。
即便是现在，小夜妹妹也认出了我。
「我也……
我、也是……！」
我就是我。
不管是身为男孩的我、还是身为女孩的我，全都合并在一起，成就现在的我。
小夜妹妹看到了我的一切，她看待我的时候，不是片面的。「我……
实际上……
是女孩子」
我坦率地说出那句话。
我没有痛楚没有痛苦地说出那句话，希望小夜妹妹知道真相。
「是这样啊」
那件事、没有什么大不了的意义。
因为我们是朋友、跟性别无关。
「那么，我还是叫你小祈吏比较好吗……？」
「没事」
我摇头。
「跟以前一样，叫我祈吏君就行」
我只希望小夜妹妹能那样叫我。
因为我只希望小夜妹妹能记住身为男孩的我。
「好的，我知道了」
小夜妹妹露出微笑。
「请多多指教哦――祈吏君」
看到那个笑容，我的心被揪住了。
我感觉曾经舍弃的男孩的部分又开始萌芽了。
我珍惜着那种感觉，决定今天也要作为女孩生活下去。
就像我舍弃了身为男孩的路那样，时间也改变了重要的东西。
那时曾是小夜妹妹最好的朋友的我、也被驱逐到第二位以下的位置。「……
英士君」
她的身旁有个陌生的男孩。
跟以前的我不一样，他是个真正的男孩。
小夜妹妹粘着他，哪怕在外人看来，也能看出她对他的依赖很异常。
说实话，我曾经嫉妒过英士君。
自从跟小夜妹妹重逢，我就很想跟她待在一起，但他的存在不容许这种状况。
不过，他很温柔。
他也是跟小夜妹妹一样的、受到深深的伤害的受害者――他是唯一能理解小夜妹妹的痛楚的人。「……咦？
　你、有穿女装的爱好吗？」
我第一次跟英士君交谈的时候。
他瞪圆了眼睛，这么说道。
怎么回事。
在此之前常听到无心之言的我竟然笑了。
「啊哈哈哈……
为什么你会那么想。
我感觉自己的打扮挺正常的啊，我看起来那么像男孩子吗？」
长发、加上轻飘飘的短裙。
自从我换上这个打扮，从未被认错过。
「对不起。
你待在小夜的身边，我就只想到这个解释了。
你是小时候常跟小夜玩的那个孩子吧」
原来如此，所以他才会单方面地认识我吗。
我感觉有点能理解他为什么会说那样的话了。
「但我不是男扮女装啊。
你不觉得对女生说这种话很失礼吗？」
「那么，我还是把你当做女生对待比较好吗？」「……唔」
英士君是个不可思议的人。
他好像看穿了藏在我内心深处的愿望。
我好像有点理解为什么小夜妹妹会粘着她。
然后，他对我也很好。
如果没有英士君，我应该已经不在这个世界上了吧，我对他充满感激。
「英士君、是我引以为傲的哥哥」
看到粘着英士君的小夜，我觉得我是比不过他的。
就算我没有抛弃作为男孩的自己，也无能为力吧。
如果没有英士君，身心都留有深深的创伤的小夜妹妹就不能活下去。
正因为如此，我选择放弃做那个无可取代的人。
小夜是我不可取代的朋友。
英士君是我引以为傲的救命恩人。
如果他们要相依为命地活着――我打算全力以赴地支持他们。「……但是」
为什么英士君要疏远小夜妹妹。
他仍在为案件的加害者是自己的父亲而懊恼吗。
因为不知道，所以急不可耐。
因为急不可耐，所以焦躁。
只有我来做了。
我――必须拯救小夜妹妹。
如果这么做……
应该还能回到从前吧。
如果我能彻底打败那个家伙……
现实、应该会改变。
回首那个案件，肯定会伴随着心痛。
但就算断然下结论，说那是过去的事，根深蒂固的影响还是会持续。
――俗称、鸟笼事件。
包括我在内的３个少男少女被诱拐监禁，罪犯正是我的父亲。
虽然我不会再次提及案件的概要，但身为处于案件旋涡中的其中一人，我想说明一下不太明了的部分。
被我的父亲、茅崎征士诱拐的我们在监禁生活中，被赋予了不同的职责。
那家伙、说这是家族游戏。
第一个、宠物。
被当做不能说话的猫，不允许说人话。
如果遵守规则，就不会受到伤害，但被赋予了这个职责的夕樱此后就变得非常讨厌宠物。
第二个、妹妹。
随处可见的普通少女被要求表现得像陌生人的妹妹，如果做不到，就会遭到严厉的惩罚。
案件结束后，她的心中也持续保持着这种被扭曲的价值观。
然后，我――。
「――饲养员」
这是完全不同于她们俩的、特殊的职责。
在关着的地下室里，我被赋予看守她们俩的职责。
双重监禁。
我在被茅崎征士监禁的同时――也监禁着两个少女。
「好了，喂食吧」
他把水葬银货递给我，让我给小夜吃。
手脚不自由的小夜必须完全仰仗我。
「宠物和妹妹、顺从吗？」
有没有破坏制定好的规则。
监视那个、也是我的职责。
「啊啊、刚刚、她没叫哥哥呢。
这是妹妹的失职」
如果宠物或者妹妹破坏规则，身为管理者的我就要受罚。
他毫不留情地对我施加暴力，我几度失去意识。「……
你说不公平？
　主人、要背负奴隶的责任吧」
她们俩不是我的奴隶。
那种事、成不了借口。
「教育奴隶、也是英士的职责。
你看，如果奴隶破坏规则，你就要受罚。
如果不想变成这样，你只要好好地调教她们就行了」
那家伙绝对不对她们俩出手。
只要她们俩对规则稍有抗拒，我就要受罚。
「不管是强奸、暴力还是洗脑――英士用自己想用的方式，调教奴隶。
不然的话，你会一直被我凌辱哦？」
――不过，我从未对她们出手。
之后，我们被救了――从双重监禁的生活中解放出来。
那时崩坏的很多东西、再也无法复原了吧。
我想，这点你应该能够理解。
为什么小夜把我当做哥哥爱慕，为什么对我这么亲近的理由。
那不是因为她喜欢我，不是出于感情。
而是她只有这么做，才能活下去，仅此而已。
面对那样的她，我到底该用什么样的表情迎接她才好呢？
我们俩被捏造出来的关系、在那一刻全部结束了。
现在只是一边描摹着伤痕，一边重复着过去的痛楚。然后。
我们之后的人生更加混乱。
拼命地想维系在鸟笼事件中失去的东西。
然后，我又失去了更重要的东西。
――杀死了宗名先生，我已经失去了活着的资格吧。
现在我还活着，只是为了对她赎罪而已。
我回到家，听到了活泼的声音。
我确认了玄关的鞋子，好像是小夜来了。
「小玖玖里的头发、非常漂亮呢。
真羡慕」
「什么呀、煤谷同学的头发比我的漂亮得多吧？
　是挖苦吗？」
「不、不是那样！
　小玖玖里的头发、不是有种近乎通透的美感吗。
我觉得那个、非常有魅力！」
「嗯嗯、因为小夜姐姐、是王道型的黑长直！
　跟小玖玖里是不同的类型！」「……嗯哼。
算了，无所谓」
「之所以冷漠，是为了掩饰害羞吗！？
　明明其实很开心！」
「没那回事」
回过神来，这种场景变得非常自然。
原本想避开小夜的玖玖里也渐渐地不再那么冷漠。
「想起了过去呢」
自从那个我以为人生结束了的监禁生活结束后。
我们被带到了煤谷家。
那里是个非常温暖的地方。
虽然也没什么特别愉快的，但侵入内心的温柔融化了我们冻结的感情。
「啊、是哥哥！
　这不是回到家了嘛——！！」
「欢迎回家，英士君。
今天也打扰了」「……
欢迎回家。
能不能赶紧跟我换一下？
　麻烦你来陪陪煤谷同学」
「吼吼吼！
　小玖玖里掩饰害羞的时候真的很容易看穿呢！
　傲娇小姐？」
「你在说什么傻话呢……」
虽然那时还是失去了这份温暖。
但如果这次我能一边守护着，一边偿还对小夜的亏欠的话――。「……
不知不觉、我变得很贪心呢」
嘴上说着没有活着的资格，心里还是抱有矛盾的想法。
现在我真的很想幸福地活着。「……
那个、英士君」
小夜跟我说悄悄话，留意着不让那两个人听到。
「那个、额、非常抱歉」
她那放在身后的手上紧握着红彤彤的苹果。
「今天、也可以请你喂我吃苹果吗」
监禁生活中。
我们的主食、是苹果。
作为宠物的夕樱被禁止用手，被迫像狗那样吃东西。
然后，扮演妹妹的小夜必须由我亲手喂食苹果。「……当然。
等那两个人睡着之后吧」
「好的！
　谢谢你！」
哪怕是现在、也保留着那个习惯。
被喂食好像让她有种活着的实感。
「那么，待会见」
小夜红着脸，充满期待。「……
我等不及要吃甜甜的甜甜的苹果了」
在外人看来，真的是扭曲的关系。
有人保护我。
有人代替我。
――我会代替你哭的。
尽管我一直过着被久末道理利用的人生，但我之所以能活到现在，是多亏了那个人吧。
后来，知道那个人是我的亲生母亲的时候，我知道自己不是一个人，感觉自己好像在绝望中发现了一缕光明。不过。
离别很突然。
流完泪的母亲像平时一样温柔地笑着。
――对不起呢。
不是为了治愈谁，她流完最后的眼泪，化作泡沫消失了。
我没空悲伤，那家伙拍拍我的肩膀。
――接下来、是你。
作为下一个美人鱼、被剥夺生命的日子开始了。
――比任何人都坚强地、活着。
我把母亲生前说的话记在心里，祈祷着将来的某一天能得到自由。
实现自由――那是很久以后的事了。
但是，那种自由如履薄冰，脆弱易碎。
「哦、你醒了吗？」「……唔」
睡美人在放学后的教室里醒来。
「你睡得真香。
老师也无语地无视你了」「……
你真啰嗦」
睡醒的玖玖里好像很不高兴。
「我做了个噩梦。
一个非常讨厌的梦」
「诶、什么样的梦？」
「是被茅崎君背叛的梦哦」「……
总觉得……
很抱歉」
「骗你的。
麻烦你不要露出那么悲伤的眼神」
多亏了欺负我，玖玖里的情绪变得积极了。
「我感觉你睡得那么多，反而会变得很疲惫」
「没那回事。
睡觉的时候很安心，我非常喜欢睡觉哦。……
不过，我讨厌做梦」
她看向窗户那边。
「梦、会挖掘到以前讨厌的回忆。
每次做梦，都会想起不愉快的回忆，真讨厌」
「玖玖里、不做开心的梦吗？」
「不会。
因为直到最近，我才有开心的回忆」「……是嘛」
哪怕是最近才有的，她能有开心的回忆，我也替她开心。
「你会做开心的梦吗」
「很少」
因为我过着无聊的日子啊。
「真难过。
你和我、很相似呢」
「今后还长着呢。
只要创造很多开心的回忆就好了」
就像那次的礼花大会一样。「……
我可以、对你有所期待吗」「诶？」
「早晚、让我做开心的梦」「……
我会努力的」
「呼呼、居然不敢跟我约定，真胆小」
玖玖里这么说完，开心地笑了。
如果这一瞬也能变成玖玖里的回忆就好了。「啊！
　是英士学长！」
有个活泼的声音呼唤我。
「汐入学姐也在！
　难、难不成我打扰你们了！？」
「嗯、是啊。
他正在跟我示爱呢」「……
怎么可能」
我很无语，立即否定。
「但是，男女单独待在放学后的教室里，心会怦怦直跳吧！
　有青春的味道！」
小不动同学很兴奋。
「傍晚的阳光酝酿出既温柔又悲伤的氛围！
　自然对视的两人……！」
「还是别对茅崎君有那种期待比较好。
因为他是个不解风情的男生」
「你的说法好像很过分」
玖玖里想要那个吗？
「小不动同学不用去礼花部吗？」
「必须去啊！
　但是，因为和奏学姐还没来，所以我过来找她」
「啊啊、原来如此。
但是，进藤同学早就离开教室了。
说起来，我感觉她好像被班主任叫过去了」
「嗯嗯、如果是那样，那我们就正好错过了呢」
小不动同学也没有遗憾，露出笑容。
「我们也该走了吧。
我可没有那么热爱学习，哪怕放学后还要留在教室里」
「因为你公然地在上课时间睡觉了嘛」
「课程太简单啊」
玖玖里露出装模作样的表情，站起身。
「今天、要去凯旋门吧」
看到那个的小不动同学慢悠悠地开口道。
「当然」
去战斗。
玖玖里用讽刺的眼神注视着我。
对此，小不动同学――。
「――请你、绝对不要输」
她用寄托着情感的、有力的眼神看着我。
「学长肯定能赢。
你应该能替我救出小夜」所以。
「请你不要输给任何人」
「那当然」
我自然地回答道，话里充满力量。
「我绝对、不会输」
不管面对谁，我都会彻底地打败对方。
我承受着凝聚的情感，心不容置否地沸腾起来。「……
真可怕」
看到那样的我，玖玖里喃喃道。
「请你小心别毁了自己」
「如果没有那种程度的觉悟，就没法继续活在这个世界上哦」
正因为知道那一点，才必须抱有百战百胜的信念。「……
我、只能支持你。
不然我会变成英士学长的包袱」
我跟小不动同学说过，让她再也不要去赌场。
那样的我、不能难看地输掉。
「请你加油。
如果有什么我能做到的事，请你第一时间告诉我！」「……
我知道了」
我感觉最近就算不吃毒苹果，我也变得顽强了。
是远离药物，还是我自身有了药性……。
「那么，我们走了」「……好的！」
最后，她露出充满力量的笑容，目送了我。
我感觉比原先更有干劲了，但斗志更加昂扬。
「你真单纯」「……啰嗦」
「但是，我也不是不能为你加油哦？」
「那算什么啊」
我露出苦笑，注视着玖玖里。
「你不用勉强自己为我加油。
而且不管是输是赢，都跟玖玖里无关」「……
唔、那种说法、让人有点不爽呢」
她瞪着我。
「不是无关啊。
我的人生、跟你的人生紧密地连在一起了。
这件事、你千万不能忘掉哦」
她妩媚地说服我。
「――你要为我努力。
如果你能抱着那样的心情战斗，我会很开心的」「……
我不会忘记那件事的」
然后，我抱着种种感情前往赌场。
「质疑牌」
我坐上红叶的车，前往凯旋门赌场。
坐在驾驶座上的灯小姐在后视镜里微笑。
「或许你已经知道了，从今天开始，赌场增加了新的赌桌游戏」
刚刚灯小姐说的那个词。
那正是从今天开始的赌博游戏。
「是这样啊。
我没想到像质疑牌那样的聚会游戏会变成赌场的游戏」
或许有类似的游戏，但这种游戏一般不会被赌场采用。
「因为质疑牌的规则不难啊。
赌场应该也想增加新客人吧」
之前的游戏、应该算不得……
前哨站。
算是为了抓住感觉进行的伸展体操吧。
那时我提议玩质疑牌，也有那个缘故。
「英士也会参加吧？
　不过我想不到你会玩扑克以外的游戏？」
「那是新游戏，而且是很少出现在赌场里的游戏。
因为罕见所以应该会有很多客人吧――我想把他们统统打败」
如果是为了达到目的，哪怕从弱者手中夺走金钱也没关系。
因为从在赌桌旁就座的那个瞬间开始，我们就踏足了杀人与被杀的世界里。
「啊呀、那我感觉应该能看到有趣的场景呢」
我的话令红叶露出邪恶的笑容。
「有趣？」
「因为――呐？」
坐在后座的红叶通过后视镜注视着灯小姐。
「英士和灯的正面冲突、肯定会令人雀跃吧」「……诶」
慌张的我追逐着红叶的视线「灯小姐、也要参加质疑牌吗？」
「嗯，我会参加哦。理由……
跟英士君一样」
――因为能宰到冤大头。
原因可以一言以蔽之。
「因为我把对红叶大人的利益放在最优先的位置……
所以，如果要战斗，请手下留情」
赌博的必胜之法、就是跟弱者战斗。
从强者那里赢来的金额、和从弱者那里赢来的金额，无法取代。
选择更容易下手的对手、是这个世界的常识。
「穷得只剩下钱的家伙特别多。
必须让灯击垮他们」「……
这样、我输了呢」
我还以为灯小姐肯定会像平时那样去玩二十一点。
「如果可以的话，我不想战斗了」「……
我也是」
灯小姐露出苦笑。
即便如此，她也不会背离赌桌。
「唔呼呼、你果然、不能跟灯战斗吗？」「……是的」
这件事很明显，甚至不用烦恼。
「因为没必要自相残杀啊」
「你有打败灯的能力吗？」「……
看到有强敌的赌桌，我找不到参与赌局的好处」
「不错，你很诚实」
红叶很理解似的说道。
很遗憾，我还是去平时那桌吧。
「既然要躲避灯，那你今天去二十一点那桌吧？
　反正今天小夜也不在你平时那桌，今天不管你坐在哪里都无所谓」
红叶对我的要求是，如果小夜出勤，我就必须去她那桌打扑克，但如果小夜休假之类的，我可以自由地选择。
「不不，我还是老老实实地去打扑克吧。
因为骤然去玩不熟悉的游戏，我感觉赢不了多少钱」
「你不觉得自己会输呢」「……
那个、算是吧」
就算不是打扑克，我也有相应的自信。
「你是什么时候吃的毒苹果。
没想到、我竟然能听到你说出充满自信的话」
我自己也感觉到了。
是周围的环境的变化给我造成了种种影响吗。
「英士」
我的耳边响起甜美的声音。
「靠近一点」「……好的」
红叶的香味渗入我的脑髓。
听到那妩媚的一句话，我只能顺从。
「你、是我的。
这点你没忘记吧？」
「我知道」「……
怎么样。
最近、没能宠爱你呢」
红叶注视着我的眼睛。
「哈咕」
我被断断续续的话诱惑。
「来吧」
她的甜美会让我融化吧。
「给你」
我的脑袋被温柔地包裹着。
红叶的身体跟我紧密地贴合，我闻到了会令人上瘾的香味。「……红叶」
我慢慢地搂住那小小的身体。
现在、我用孩子似的撒娇方式享受着那份温柔。
「乖孩子」
我被她抚摸着脑袋，暴露出弱点。
我由衷地觉得、我无法违背这个人。
「要赢哦」
她的话里蕴含着各种各样的意思。
「不是为了小夜、小玖玖里、小摇、小夕樱」
被铭刻的、那种感情。
「――只是、为我而赢」「……好的」
我的心堕落了。
我快要溺死在老成的少女的一字一句里。
我多次来到赌场，把自己的命运交托给纸牌上的数字。
有时我会获得令人雀跃的大胜利，有时我会体会到令人懊恼的败北。
虽然嘴上说是为了小夜，但我确实沉浸在了赌博这个污浊的世界里。然后。
我已经在数字的世界里徜徉了许久，感觉今天会是无聊的一天。
为增加新客人而增设的聚会游戏用赌桌热闹非凡，或许是受到了那边的煽动，老游戏这边门可罗雀。
为我为首、如今坐在这桌的全是善于玩扑克的老手。
就算偶尔有质疑牌那边坐不下的客人坐过来，也会出现大家一拥而上争抢一个冤大头的丑陋局面。「……
灯小姐是看穿了这点才去质疑牌那边的吗」
二十一点那边的状况也跟这边差不多吧。
「虽然钱在增加……
但这样、效率有点低呢」
最近眼见着就能还完小夜的借款了。
只要能赢得一两次的大胜利――她欠的钱就能全部还完了吧。
因为目标快实现了，所以我觉得有些焦躁。
我知道焦躁会带来不好的结果，但还是从赌桌旁站起身。
我看向正热闹地玩着质疑牌的新赌桌。
赌场准备的赌桌、不止一个。
如果能避免跟灯小姐同席――我不也能有效地赢到钱吗。
「我不想玩高水平的游戏。
我想玩更简单的游戏」
知道C·A离开赌桌的玩家们露出了放心的表情。
我确信了，果然全都是些想从弱者里面寻找冤大头的家伙。
「走吧」
去看看。
如果可能，就去参战。
首先――寻找灯小姐的身影吧。
如果可能，看看她战斗的姿态，如果能偷学点东西就好了。
「――质疑」
我听到了平静的声音。
「然后，这轮我赢了。
我的手里、已经没有牌了」
灯小姐好像正好取得了胜利。
堆积在她面前的筹码诉说着她到目前为止的战绩。「……
名副其实」
我发出感慨的同时，也觉得绝对不要跟她同桌比赛。
跟我想法相似的客人好像很多，跟她同桌败北的家伙打算迅速地离席。
背后传来打招呼的声音。
「好久不见呢，英士君」「……
那是谁啊。
我、是C·A」
「啊呀、是嘛。
因为你很像我的一个熟人，我搞错了。
对不起啊」
紫子小姐好像也一直在观看灯小姐的战斗。
在奇怪的时机、被麻烦的人发现了。
「再不快点的话，要被赶超咯」
「不不，我不战斗。
因为我们的出资者都是同一个人」
「你在说什么傻话。
你跟她不是一个ｔｅａｍ的吧？
　从有钱的人那里抢夺、是最快速的赢钱方式」
「前提是……
如果赢的话。
而且，赌博是、钱越多越有利」
「但是，这是质疑牌哦？
　普通的赌博理论适用于这种聚会游戏吗？」
「就因为适用，灯小姐才会常胜不败吧」
这个赌场的质疑牌赌桌的规则是、从所有参加者的参加费中扣除赌场应得的部分，剩余的钱全归第一名。
一般情况下，因为游戏人数是4～6人，所以最终除了获胜者以外，其他人基本上都会赤字，但这个赌场独特的规则令游戏变得复杂化。
质疑失败的人或者被质疑者成功揭发的人必须把参加费的一半筹码支付给对方。
如果不支付，就必须立即退场。
也就是说，就算拿不到第一名，只要持续质疑成功，就能赚回比参加费更多的钱，如果对方选择不支付，那也大幅度地提升了因为其他玩家退场导致自己夺得第一的可能性。
ps]追加了宣布质疑的好处和坏事，令游戏变得更加激烈。
慎重的玩家会变得更加犹豫，不敢轻易质疑，积极的玩家会变得更加具有攻击性。
在这个游戏中，宣布质疑变得很重要，甚至可能会出现比起夺得第一更想成功质疑的人。
顺便说一句，同一个玩家不能连续宣布质疑。
这个规则是为了避免出现通过故意失败积攒大量的扑克牌，然后通过连续的质疑来赢钱的战略。
灯小姐的面前堆积着那么多筹码，说明她要么是反复地赢得了第一，要么就是不停地质疑成功了吧。
「嗯哼。
算了，我是无法理解下等人的乐趣的，无所谓了」
「那你不还是把聚会游戏添加到赌场游戏里来，投入精力增加新的客人吗。
掌管这个赌场的人、是你吧？」
「我不跟直接经营挂钩。
因为还是把事情交给专业人士做比较好吧。
我只出钱，不管事。
那是、现在的我的职责」「……
原来如此，我觉得这样很聪明」
她没有像久末道理那样身为医生的地位。
作为第二代、继承家业的她――没有特别的能力吧。但是。
「唔呼呼呼呼呼、看到人们狂热地赌博的样子、真的很愉快呢」
她跟红叶勾结，身上隐藏着危险。
我不想再被卷入她的游戏，那样会倒大霉。「……
我在考虑、我该怎么做才好」
她平静地说道。
「不过，我没有聪明到可以想出好主意」
看她的表情，她在想非常坏的事。
久末紫子有着不输给上一代的疯狂，会为了自己而行动。
「无法哭泣的人、是没有价值的。
既然忘了流泪，那就必须强行地让他们想起来」「……
你在说什么」
久末紫子还在寻找着美人鱼。
「我、需要眼泪。
如果是为了这个目的，哪怕让很多人坠入地狱也在所不惜」「……
你又打算做什么」
「接下来、进入正题」
紫子小姐露出恶魔般的微笑。
「呐、你不为我哭泣吗？
　为什么、会这么薄情呢？」
「――你不要利用我」
「啊呀、你知道眼泪的力量呢。
知道了，着迷了？
　不过，既然是红叶的手下，变成这样也没办法呢」
「紫子小姐才是――你明明就是在知道这件事的前提下才跟我搭话的」
现在想想，以前她什么都没告诉我呢。
「明明那时候、是我安排小夜妹妹和小祈吏接受治疗的。
你才是、利用了某个人的眼泪哦」「……
那是、因为之前我不知道」
「因为不知道。
这个借口真幼稚呢」「……
是、啊」
我咬紧嘴唇。
「我不想被明明知道却还利用着眼泪的久末医院的人指责。
如果我以前知道，就不会想借用你的力量……！」
「嗯哼。
算了，那不也挺好的吗？
　既然你想把久末医院当做恶人，随便你啊」不过。
「因此被剥夺的生命、是一条。
因此被救赎的生命、有多少？」
她问了我一个很合理的问题。
「我不可能偏袒久末道理，但从数字上来说，那可以说是正确的行为吧」
「那种事、我知道」
就算她不说，我也知道。「……
我是开玩笑的。
我没打算救谁。
说实话，对还是不对，这些都无所谓」
她的眼神很冷漠，继续说道。
「对我来说，是否有利。
我对事物的判断基准、多半是基于这个。
对我来说，我需要美人鱼。
但是，我并不是想救谁――」
啊啊、是嘛。
这个、就是久末家的人性。
「――我只是、想把美人鱼放在我的身边。
我想充分地利用，榨取到骨髓」
我不由得用力握拳。
如果允许的话，我想喊出声。
「唔呼呼、我说了无聊的话呢。
放心――我没期待你的眼泪。
如果你要问我――我期待的、是你周围的人」期待？
期待什么。
不经意地从脑海中浮现出的、是玖玖里的脸。
「接下来、能看到有趣的事吧。
我建议你、别离开这个赌桌」「……
有趣的事？」
「你马上就会知道了」
紫子小姐这么说着，示意SP。
游戏正好快要结束。
哪怕是灯小姐也不可能把把都赢，这次她落到了低位。
第一名结束比赛，从荷官那里接过筹码。
渴望热战的人们没有离开赌桌，而是挑战下一局比赛。
其中――有个人在赌桌旁站起身。
SP阻止了想去那边的参加者。
「我准备了、一个刺客」「……诶？」
有人被带到了空着的座位上。
围在周围的看客们被分开，那个座位就像被预约好的似的，被让给那个人。
「原本我想让她撞上你――但是，跟红叶的手下对战、应该也很有趣吧」战栗。
不祥的预感侵袭了我的背部。
我是担心灯小姐碰到刺客――才会感到恶寒吗？
不不、不是。
是其他部分――我感受到了久末紫子的恶劣的性质。
「好了，登场了。
如果不完爆她，我可不允许哦」「……诶？」
然后，坐在灯小姐正对面的那个家伙、　我也很熟。
稚嫩的面孔跟赌场的氛围格格不入。
上了年纪的大叔因为看到了明显的冤大头而坏笑。
「这个、是怎么回事」
「你说什么」
「为什么――祈吏、会是你的刺客」
出现的少女、是我的熟人。
或许是因为紧张，她看起来有点不平静。
「因为她想啊」
对她来说有趣的事、对我来说不可能有趣。
紫子小姐酝酿的悲剧肯定要从这里开始了吧。
「――她说、想打倒C·A。
所以，我给她出资了。
我很温柔吧？
　钱、可是我给她出的哦」
身为一般人的她以恶为后盾，挑战赌场最强的玩家。
在场的看客们没人觉得她能赢，残酷的游戏开始了。
「她会如何直面神峰灯，值得一看呢」
然后，祈吏加入游戏。
灯小姐看到了祈吏。
在游戏开始之前，结果已定。
为什么会这么生气。
我意识到C·A这个存在，心被憎恨困住。
多亏了小夜妹妹，我才能温柔地接纳过去的自己。
多亏了英士君，我才能克服不治之症。
他们俩不仅让我活着，还照顾着我，我希望他们能得到幸福。
我的心为什么这么烦躁？
从鸟笼事件结束，跟小夜妹妹重逢的那天起。
我就时常有种如同疙瘩似的违和感。
这样真的好吗。
这就是我最想要的东西吗？
搞不清楚的感情令我越发不快。
就算我摇头想忘记，又会被突然侵袭。
我看到他们俩相处得那么融洽，有种慢慢地被甩开的感觉。
牵着手的两个人没有看我，一直前行。
看到他们俩微笑，我会想起过去的光景。
明明以前、坐在小夜妹妹身边的――是身为男孩的我。
如果我跟小夜妹妹同龄，会有什么不同吗。
如果我是真正的男孩，会有什么不同吗。
我的沉思逐渐进入危险的领域。
明明渴望着幸福，我却寻找着能依仗的可能性。如果。
如果、是我――跟小夜妹妹一起被诱拐。
那是绝对不可以有的假设。
――我很贪心呢。
不过，习惯是很可怕的。
渐渐地、我也觉得那是无可奈何的事。
鸟笼事件后的小夜妹妹依赖他的状态夺走了我所有的希望。
如果没有英士君，她应该会活不下去吧，我已经无计可施了吧。
到目前为止，我都很无力。
就算待在小夜妹妹的身边，我也不能为她做任何事。
一旦意识到这一点，我就知道了，为什么在她身边的不是我而是英士君。
至少那个人一直在为小夜妹妹挣扎着。
所以我、敌不过英士君。
所以――放弃？
放弃――什么？
放弃加油？
　放弃努力？
从小夜妹妹失踪的那天起――我就失去了很多东西。
如果是那样，接下来怎么办？
我想找到我能做的事。
――战斗。
以前、英士君曾经这么告诫自己。
我不知道他为什么会说出那句话，但我想他应该一直在跟很多东西作斗争。「……战斗」
现在、大家仍在战斗。
所以我也做些力所能及的事吧。
我这么想的时候，脑海里浮现出C·A的事。
那个瞬间、我的难以言喻的种种感情都对他露出獠牙。
全都是那家伙的错。
只要这么想，其他事都会变得轻松。
就这样，我选择变成久末小姐的棋子，决定跟C·A战斗。
就算不能变成小夜妹妹的第一――如果能变成让小夜妹妹获得幸福的那个人，那样也行。
我的想法被轻而易举地击碎。
――质疑。
赌场的房间里响起祈吏下定决心似的声音。
那句宣言被灯小姐的一句温柔的话击溃。「……
真遗憾」
灯小姐闭着眼睛，淡淡地翻开扑克牌。
已经输了多少次了。「唔……」
「质疑、失败了呢。
那么，请你把牌收回去。
惩罚、你选哪一个？」
由于质疑失败，要把牌收回去。
并且，作为失败的惩罚，她要么得支付筹码给灯小姐，要么必须选择退出游戏。
脸色苍白的祈吏用颤抖的声音做出选择。「……
我、我支付筹码」
她顽固地不想退场。
因为一旦退场，就不能挽回败局了。
但是，那样也可能会造成更深的伤口。之后。
「――质疑」「什……！？」
快结束的时候，灯小姐对抱着大量的牌的祈吏喊道。
通常、如果手里的牌多得快要溢出来，是没必要撒谎出牌的。
对质疑失败、持有大量扑克牌的祈吏而言，质疑宣言只会是件坏事。
「怎么了？
　请公开你的牌」
「怎、怎么会……
为什么……！」
看到祈吏僵硬的表情，就算不翻开牌，我们也知道质疑成功了。
荷官代替没能翻开牌的祈吏公开了牌。「……
质疑成功。
那么，请你把牌收回去，并选择惩罚」「……
唔、唔唔唔唔」
祈吏并非不擅长扑克牌。
倒不如说，我觉得她能玩得很稳，如果对手是灯小姐以外的人，她多半是能够质疑成功的。
「见、见鬼……」
压倒性的。
她们俩有着天壤之别，这已经不是公平的比赛了。
灯小姐的面前那堆积如山似的筹码、大半是从祈吏那边夺走的吧。「……
真可怕」
紫子小姐在我的身旁喃喃道。
「到底是能看穿手里的牌呢，还是她发现了什么规律……
神峰灯的命中率、很异常。
坦白说，这根本不是比赛」
「是啊……」
灯小姐把祈吏当成了冤大头。
比起只盯着一个人进行质疑宣言，取得第一名，她更在意质疑成功后的筹码。
「就算有张可爱的脸，也不愧是红叶的仆人」
毫不留情。
岂止如此，她想连骨髓都吸干。
「还没结束！
　我还没、放弃！」
丧失冷静的祈吏愚蠢地继续挑战。
原本吃惊地看戏的看客们如今也用怜悯的眼神注视着她。
「啊呀呀、真惨呢。
我原本还有点期待，结果还是变成这样了吗」
紫子小姐毫不气馁地笑着。
「那么，进行下一场比赛吧」
或许她自认为燃起了斗志，鼓舞着自己。
但现在的祈吏只不过是一条忘我地发烫的杂鱼。
因为理解了这一点，所以其他玩家们也不想退席。
「继续下去没关系吗」
「啊呀、你在说什么？」
「祈吏是接受紫子小姐的出资出战的吧？
　减少的、可是紫子小姐的钱哦」
「没关系。
倒不如说，减少才对我有利」
她露出恶魔般的微笑，继续说道。
「这样的话，小祈吏等同于是我的仆人了。
不管失去多少钱，我都不会跟她清算金额……
我倒要看看能输多少次」
「有钱人就是不一样呢。
这番话说得游刃有余」
「这个、也要谢谢美人鱼呢」
尽管我萌生了不愉快的感情，但现在还是要忍住。
「你才是、继续下去没关系吗」「……
什么意思」
「你在乎的朋友、输得很惨哦？
　能救她的、只有你吧」
「你的意思是、让我代替祈吏跟灯小姐战斗？」
那算什么？
她想说、让我去帮助祈吏吗。
「我没那么说。
但是，你不像之前面对学妹那样警告她，别跟赌场扯上关系吗？」
她说的是小不动同学吗。
紫子小姐到底知道多少我们的事。
「啊呀、能不能请你别那么防备我。
不管怎么样，我可是这个赌场的主人哦。
我听说小不动摇受到了红叶的支援，所以我也想效仿……
从某种意义上来说，是必然的呢」「……
她跟祈吏的状况、不一样」所以。
我肯定不会救祈吏吧。
――不不。
原本我也没有救小不动同学。
我没有偿还从她那里夺走的钱，我只是跟她说了，别再来赌场。
「如果是忠告，我之前跟她说过了。
即便如此，那家伙还是选择来到这里」
宗名先生曾教她玩过扑克。
不过，祈吏不知进退，宗名先生劝她只能玩玩扑克牌。
「啊呀、真是个冷漠的人。
那么，我必须对她温柔一点了」
我还是打心底里地同情被掌握着弱点的祈吏吧。
为什么你不能得到还差一步就能得到的东西呢。
不过，我不同情你。
因为、这全都是祈吏自己做出的选择。
「――质疑」
祈吏又被盯上了。
「――质疑」
祈吏反复地被击溃。
「――质疑、成功。
请接收惩罚――」
我还以为榨取会无休止地进行下去。「……
到此为止吧」
从祈吏那里得到不少筹码的灯小姐――平静地站起身。
「我、就到此为止了。
虽然我还想继续玩一会，不过，我有私事」「……啊」
挫败自己的元凶准备离去，这让祈吏的眼睛慢慢地恢复生机。
接下来还能卷土重来――她萌生了那样的希望吧。「……
结果、你还是没救她呢」
判断结束的紫子小姐低下头。
「不不，还没结束」「……诶？」
如果你以为会就此结束，那你就没能真正地理解我。
灯小姐喊出了我的别名。
「接下来、交给你了」
「――啊啊」
灯小姐的目的、是为红叶赢取胜利。
也就是说――一切都跟红叶的利益相关。
如果出现了最高级别的冤大头――她会因为自己的事让榨取半途而废吗？
那时，把接下来的狩猎交给站在同一立场的人就行了。
「当然，你会战斗吧」
「那当然」
因为虽然我和灯小姐不是一个团队――但我们是合作者。
我们商量好，会互相更换上好的冤大头的情报。
「撒谎的时候，眼神会向左看。
她还有其他显而易见的癖好，我建议你玩的时候充分地留意她」「……
谢谢你」
擦肩而过时告诉我的、胜利的秘诀。
正如我预料的那样，她是在看穿祈吏的习惯的基础上战斗的。「……
我没想到事情会变成这样」
紫子小姐在我的背后笑着。
祈吏瞪着就座的我。
她忘掉了刚刚的败北，气得全身发抖。
她正请荷官追加筹码，增加本钱。
「我是不会原谅你的！」「……
好了，开始吧」
无视她的愤怒，表现得很冷酷吧。
如果她被更多的愤怒所困，癖好也会变得更加明显吧。
「比赛！！」
好事连连。
为了自己，连朋友也别放过吧。
反复的败北令我感到挫败。
我该以何种面目去面对帮助我的久末小姐呢。
尽管我为了小夜妹妹鼓起勇气，踏入了夜晚的世界――但在跟C·A对决之前，我已经输得一败涂地。
――我真没用。
我发出干涩的笑声。
无可奈何的现实令我变得想要放弃。
「――难不成」
把我打败得一败涂地的、穿着女仆装的女人站起身。
看到站在她背后的金发男人的瞬间，我感觉血液都在沸腾。
全世界我最恨的人恬不知耻地出现了。
在此之前抱有的放弃和抱歉一扫而空，憎恨燃起了我的斗志。
「绝对、要赢――！」
我在赌桌上向前倾，盯着那家伙。
就算我这样表露着自己的斗志，C·A也没有把我放在眼里，表现得很平静。「……
你看着」
我要打碎他的冷静。
我甚至忘记了直到不久前我还输得一败涂地的事，只是一直瞪着要彻底打败的那个人。
――你再也不能来这里。
质疑牌开始了。
我是第一个，我喊着１，打出牌。
――只要有你在，小夜妹妹就要受苦。
接下来、是７。
我留意着不让情绪体现在脸上，只盯着C·A，打出牌。
――只要你消失，一切都会进行得很顺利！
我、要赢。
我一定会打倒C·A――！
「质疑」「……诶」
赌桌响起了低沉的声音。
「――我质疑。
请你把牌翻过来」
热情地燃烧的火焰转眼间收敛。
颤抖的嘴唇发出困惑的声音。
「怎、怎么会……」
看到我久久没开牌，荷官伸出手。
输给穿女仆装的女人没关系。
不过，我就是不想输给你――。
「质疑成功。
你要接受惩罚了」
我的头脑变得一片空白。
什么都没法思考。「……
刚刚那个、错了」
是的，我变得有点热血，只是凭直觉玩游戏。
「我不会把筹码给C·A。
这一局、算我输」
我丢掉手里的牌，投降。
就算死，我也不想变成那家伙的养分。
比赛、就看下一局游戏。
下一次赢，夺回筹码吧。
只是赢，还没有意义。
因为我的目标是夺走他的所有筹码，把他从这里赶出去。「……该死」
我不能太冲动。
更加冷酷地战斗吧。
因为欠缺冷静而输掉，是这个世界的规矩。
没问题。
只要相信自己的力量而战斗，就不会有坏的结果。
比赛才刚刚开始。
接下来，我绝对要报仇――！
「――质疑」「……诶」
我的手僵住了。
――又输了吗？
就算战斗时挫败的心在颤抖。
我还是被常住在红与黑的世界里的人无情地击溃。
「为什么……」
知道前方的阻碍有多么庞大，被绝望碾压。
但是，之所以还没离开赌桌，是因为还没放弃比赛吗？
还是说，不想承认自己有多无能？结果。
直到输光自己的筹码，祈吏都没有放弃比赛。
或许可以说她的气魄足够独当一面，但在我看来，只不过是无谋之勇。
对自己的能力没有正确认知的家伙会被有能力的人吃干抹净。
今天祈吏之所以会惨败，都是她自己的责任。
「见、鬼……」
祈吏已经憔悴得没法瞪人了。
「你是魔鬼吗」
紫子小姐在背后嘲笑我。
「那还算朋友吗。
手下留情一些不好吗？」
「彻底地、只盯着她进攻……
那还算人吗？」「……
无所谓」
不管她说什么，我都不觉得自己做错了。
「我给她提供了资金。
我不可能让她一个人承担结果，也不会直接跟她清算输掉的钱……
但她造成的赤字、可不是能因此就笑着原谅的哦？」
加上灯小姐赢走的部分――可以说这是凯旋门史上少见的惨败吧。
「接下来、我要怎么欺负她呢。
我对弱者、可是很严格的」「……
我知道」
接下来、祈吏必须偿还今日败北的部分。
「既然知道，你还是击溃她了。
你真是个残酷的人」魔鬼。残酷。
啊啊、我果然是个坏角色。
败北后离开赌桌的祈吏远远地瞪着我。
很快发觉的紫子小姐静静地跟我拉开距离。
「该死的……！」
她好像不打算直接跟我说什么。
只是一直用充满恨意的眼神瞪着我。
看到那个，我的心没有动摇。
现在我也没有因为击溃祈吏的事而后悔。
倒不如说――因为快偿还完小夜的借款了，我很感激她。不过。「……
祈吏、君？」
这个展开、太出乎意料了。
「小、小夜妹妹……！」
穿着荷官制服的小夜出现了。
为什么？
　明明她今天应该休息的。
「祈吏君……
为什么、会在这种地方」
颤抖的声音和眼睛充满哀伤。
看到两人相对的样子，她应该察觉到什么了吧。
「小、小夜妹妹……我……！」
祈吏露出懊恼的表情。
「抱歉，我、输了……！」
C·A悠然地注视着那个场面。
小夜挡在我和祈吏的面前。
小夜咬紧嘴唇，只是瞪着我。
她站在那里保护着祈吏的样子，令我联想到了保护孩子的母亲。
「你这个人……！！」
总是很冷静的小夜这次充满了怒气。
「为什么、要抢走我在乎的东西……！！」
「小、小夜妹妹……！」
对我充满敌意的小夜打心底里恨着我。
她在温柔地照顾着我击溃的祈吏吧。
「我不知道」
我是为了什么战斗来着。
我在为你战斗。
我是为了你，击溃祈吏的。
我却被那样的你厌恶、疏远、蔑视。
我确实是被你厌恶着的人。
――但是，还是会痛苦啊。「……
请你再也不要靠近祈吏君。
你想欺负的人、应该是我」
我想说，不是那样哦。
我想摘掉C·A的假面，将一切和盘托出。
――那唯有那点、是不被允许的。
如果知道我就是C·A――小夜、会坏掉。
「没、没关系的小夜妹妹！
　我、没事！
　今天我输掉了一点，下次――！」
祈吏仍旧渴望跟我战斗。
说出可谓是有勇无谋的挑战的少女还打算站在我的面前吗。
「请你不要太勉强自己。
我、没事……」
「但是！」
为彼此着想、心意相通的两个人。
两人温情脉脉的氛围令我想起她们青梅竹马的关系。
如果没有发生任何事件，她们俩应该会建立起很亲密的联系吧。
我从未这么深刻地领会到自己是个反派。
那是作为C·A存在的、我的惩罚吧。
――你、是魔鬼呢。
紫子小姐说的话刺痛了我的心。
事到如今，被铭刻的痛苦才开始主张自己的存在。
「下一次、我绝对会赢！
　我、不会原谅你！」
我无视狂吠的祈吏，转过身。
今天的战斗、能大幅度地提高利益。
我想因为到目前为止最大的成果而感到满足。
回过头来，两人。
憔悴的祈吏、和温柔的小夜。
远远地、离开的我。
背后充满谩骂。
我快步离开凯旋门。
或许是因为这个时间不算早也不算晚，周围几乎没有人。
尽管蒙受着海风，但我丝毫没有爽快感。
倒不如说，粘乎乎的感觉令我感到厌恶，反而令我更加不快。
夜晚的海静悄悄的。
我只看到进出赌场的车通过，想步行过桥的人只有我一个。「……小夜」
不巧的相遇带来的、是超乎想象的罪恶感。
我自认为自己没有做错，但又觉得自己从根本上就做错了，这两者很矛盾。
四只眼睛释放出的恨意在我的脑海里，挥之不去。
「如果是那样，我该怎么做才好呢」
我说的是泄气话，同时也是真心话。
「也就是说，直接输掉比较好吗？」
紫子小姐骂我是魔鬼。
为了钱连朋友都能击垮，或许确实让人感觉没有人情味。「……
吵死了，真是的」
我不是一点半点地焦躁。
我难以自制地喊出声。
我抓住桥的扶手，对着海的那边宣泄着情绪。
「别开玩笑了！！
　那我该怎么做才好！？
　我自己也考虑过，拼命地、想理解一切！！」
涌出来的话停不下来。
「是明明很弱却还要来赌场的人不好！！
　明明没有能力还要应战，输了还要抱怨！！
　抱着杀死我的心思来，干嘛还露出一副被害人的面孔！！」
我希望至少波涛的声音能包容一切。
「之所以恨C·A，不是因为给小夜添了麻烦，而是因为要寻找无处宣泄的感情的矛头吧！！
　只是想宣泄那时抱有的不满而已！！」祈吏。
那家伙――想变成小夜的第一。
不过，一切都被鸟笼事件打乱了，不管是好朋友的地位，还是青梅竹马的地位，都变得没有意义。
回过神来，我和夕樱变得理所当然地出现在小夜的周围。
其他人占据了祈吏想要的那个地方。
祈吏对此感到不满――但她不会把那种情绪宣泄在我们的身上。
正因为如此，不满一直在她的内心席卷――C·A、是个很适合用来发泄怨恨的存在。
C·A是恶。
是杀死小夜的父亲――宗名先生的有罪之人。
她找到了让怨恨正当化的对手，不满转向了那边。
「如果是小夜，不管她怎么恨我都没关系！
　那个人、有那个资格！
　不管她怎么对待我，我都不会不满！！」祈吏。
你、错了。
「当你输掉，小夜向你伸出手，你又在打愚蠢的主意了吧！！
　反正你还会再次向我挑战吧！？
　但是，那种事你不知道吗。
你、救不了小夜！」
黑暗的感情、是人类的负面。
尽管暴露丑态，根本上还是知道的。
「别开玩笑了……！
　别利用C·A去排遣你的哀愁！！」
到底谁是真的丑陋。
谁是最坏的。「……不过」
我对着黑暗的海底说出真相。
「这是、我的利己主义。
如果C·A消失就能救出小夜妹妹的话――我应该立马输给祈吏」
我一直想亲手帮助小夜妹妹。
我想亲手给她解开借款的重荷。
我的利己主义拒绝来自祈吏的救赎。
「如果、祈吏能让小夜妹妹获得幸福――我今天、该死」
不管她是消愁还是迁怒。
我都应该选择能救出小夜的那条路。「……
我、是个任性的男人」
只有我才能行的想法肯定是无可救药的自私、愚蠢至极的想法吧。
「所以我、比祈吏丑陋得、多得多」
就算知道，也改变不了。
那就是茅崎英士这个人。「……
抱歉啊，祈吏」
如果我不存在，至少你是幸福的吧。
天亮时我回到家，客厅里很敞亮。「……
你没睡吗」
「我可没等你。
我只是因为睡过午觉，现在睡不着而已」「……
我也马上去睡觉，玖玖里可以继续睡哦」
「所以啊，我不是说了睡不着吗？」
「但你看起来好像是睡到刚刚才醒啊」
她的表情看起来像是刚醒。「……
呐、茅崎君」
「什么？」
「发生、什么事了」
「不不，没事」
我淡然地撒谎。
我是什么时候开始变得这么擅长撒谎的呢。
「你是个笨蛋呢」
但是，玖玖里笑了。
「――质疑」
「是质疑哦。
好啦，你必须重新回答」「……
你打算干嘛」
这不是游戏。
「让我握住你的心脏」「……
总觉得、很可怕」
她打算杀我吗？
「我要通过脉搏的节奏判断你是否在撒谎。
好了，照我说的去做」「嗯……」
玖玖里的措辞很强硬，我无法违背。
她把手从衬衫的缝隙里伸进来，摸着我的左胸。「……
你的身体很消瘦。
你有好好地吃饭吗」
「你不是要判断我是否在撒谎吗」
「啊呀、我现在正在确认啊。
呼呼呼、心跳好像比刚才快了一点？」
「是这种状况让我的心跳加速。
这样怎么可能判断得出是否撒谎……」
为什么我要陪她演绎这种小剧场。
「刚刚的、好像是谎言呢。
因为你没跟我对视」
「基准、在那里？」
「心跳是借口哦」
玖玖里露出故作姿态的表情。
我也没什么懊恼的，继续掩饰吧。
「玩笑、开够了吧。
明天还要早起，还是赶紧睡觉比较好」
「质疑」
但是，玖玖里不容许我敷衍过去。
「现在的你、非常憔悴哦。
要照镜子吗？」
「你露出那种表情，还想继续敷衍下去吗。
既然你打算敷衍，那能不能麻烦你先把自己敷衍过去？」
玖玖里的话毫不留情。
不过，不可思议的是、我并不觉得厌恶。
「我想变成理解你的人哦？
　因为我一直对你感激不尽」「……
没那回事。我……」
「不要按照你的基准来否定我的感谢。
你先到这边来」「唔……」
玖玖里对我招手，我来到沙发。
「你可以什么都不说，你别动。
或许有些事你不想说吧，所以，现在你还是放在心里吧」「……
谢谢你」
我依然无法整理乱糟糟的感情，就这么回到这里。
说实话，看到玖玖里的表情的时候，我变得很想逃跑。
「你的手很冷。
好像连心也在颤抖着」
只是身边有个人而已，我的心不可思议地开始慢慢地恢复平静。
那是因为来自玖玖里的手的温柔吗。
「今天」
我非常害怕沉默。
「祈吏、到赌场来了」「……是嘛」
我想找个人抱怨。
「她好像是久末紫子准备的刺客。
不过，因为她还很不成熟，所以败得一败涂地」
她想比赛。
我从正面击溃了她。「……
小夜、看到那个了……
被正面地、憎恨了」「……是嘛」
「只是、这样而已哦。
没有发生、其他事情」
我挤出一个笑容，补充道。
「多亏了祈吏，我离偿还完借款更近了。
虽然漫长……
但我想先除掉简单易懂的障碍」「……是嘛」
但是，玖玖里还是露出有些忧郁的表情。
「你非常、辛苦吧」
她就像温柔地抚摸我的痛处似的，抱住我的脑袋。
那种拥抱的方式、跟红叶如出一辙――我的心、变得比想象中更热。
「我不能理解你有多痛」
她的话渗入我的心里。
「但我确实知道、你受伤了」
就算她不理解也无所谓。
只要站在我身边就好。
因为这样――我应该就能再次站起来。
「如果、井土谷小姐再次出现在你的面前，你怎么办？」
「那个、是肯定的」
就算我觉得这么痛。
「――我会全力以赴地、击溃她」
就算知道那是充满荆棘的路――我也不会放弃前进。
「没事的。
不管受到多么大的伤害……
我都会、治好你」
「玖玖里……」
「如果是为了你，就算生命枯竭――我也会一直为你哭泣」
原本我应该立即拒绝的。
「谢谢你，玖玖里」
对我来说，有玖玖里在我的身边，那是最好的救赎。
「你不会比我先腐朽。
我会赌上我的一切、保证这一点」
玖玖里做好了把一切都押在我身上的觉悟。
这点让我很羡慕，但同时，我也感到开心。
「说起来，我曾想问你」
玖玖里问道。
「你不是把井土谷小姐当做女性，而是当做男性对待吧。
你对待她的方式，看起来挺草率的」「……是啊」
从一开始，我就把祈吏当做男性。
「那是、为什么呢」
「单纯啊」
我毫不犹豫地回答道。
「我了解的那家伙、是个跟小夜很般配的青梅竹马。
适合待在小夜身边的人不是我，而是那家伙。
因为对我来说，还是这么想比较轻松」
或许说轻松是错的。
因为我觉得交给那家伙是最合适的。「……是嘛」
听到我的话，玖玖里只是点头。
她好像没什么要说的了。
她露出温柔的笑容。
「今天、我陪你一起睡。
我就抱着你睡吧」「……
谢谢你」
「呼呼呼、总觉得脆弱的茅崎君、很可爱呢」
就算不使用眼泪，也能治愈别人。
这是件理所当然――却不容易发现的事，今天，我才切身地感受到这一点。
痛苦的夜晚结束了，今天的早晨再次来临。
我还以为这一两天的心情都会很糟糕，多亏了玖玖里，我的心情好了些。
「早啊！」「……
早上好」
「一大早开始表情就很忧郁呢！？
　该不会是便秘吧！」
我无视一点都没有少女气息的发言，确认冰箱里的东西。「……
昨天、小夜来过呢」「嗯！
　哥哥不在，她哭了哦？」
「那个确实……」
是骗人的吧？
「她说想吃苹果」
算了，就是那样吧。
「她原本打算住下，但是工作那边的人突然找她，让她去上班。
所以，夕樱只能独自悲伤地哭湿枕头」
「擦擦你的口水」
「是眼泪啊！
　人家不是啜泣了嘛——！」
「明明不会哭……」
突然出现在赌场的小夜。
那个果然是被人叫过去的吗。「……
红叶、真的很恶劣呢」
为什么想让C·A和小夜撞在一起。
我们的关系恶化，就让她那么开心吗。……
很开心吧。
因为、是别人的事啊。
「顺便问一句，小玖玖里呢？
　醒了吗？」
「当然在睡觉」
从早上开始就在沙发上酣睡。
「那么，夕樱要趁她熟睡偷袭！！」
「交给你了」
「蹦————嗯！！！」
夕樱张开双臂，突然袭击。
「起床——！！」
「诶、等等、马上起……！」
「梦话等到睡着再说！！」
「不、不讲理！！」
我家的自动闹钟是很优秀的。
好了，我也必须开始准备了。
我迈开步伐的瞬间。
玄关的门铃响了，告知我有人来访。
「我去开门」
「好——！」
这么一大早的、是谁呢。
我没有戒备，打开玄关的门。「……
英士君」
「祈吏……」
井土谷祈吏露出不好意思的笑容。
尽管尴尬，我还是表现得跟平时一样，接待了她。
「你很少会一大早过来呢。
什么事？」「额……
也没什么事……」
或许是因为昨天的事，祈吏有点没精神。
「我有点话、想跟你说。
你有时间吗」「……
只要在上学之前结束就没关系」
我不能逃跑。
这也是自作自受。
「昨天」
祈吏果然很尴尬。
「我、去了赌场」「……诶」
「你不吃惊呢。
我还以为你会很吃惊」
「因为你的表情很神妙，所以我做好了觉悟啊。
不过内容出乎我的意料」
比起那个。
「所以呢？
　你挑战了C·A吗？」
询问已知的事情的烦躁。「……
我挑战了。
话说回来，是对方先挑衅的」
低垂的眼。
乱糟糟的感情。
「我输了。
是惨败。
我被宰得体无完肤」「……是嘛」
我还以为她会掩饰，但她坦率地说出了真相。
说出自己的脆弱――输掉的事实，是件很令人懊恼的事。
「没办法。
或许是因为头脑充血，我没法好好地玩……
但更多的是、我感觉到了实力的差距」
事后能好好地自我反省。
光是能做到这一点，或许她还是有前途的。「……
钱、怎么办。
问父母要的吗？」
「是久末小姐出资的。
这次的事我给她添了很大的麻烦……
所以我必须、填补那个窟窿」
祈吏家应该很有钱。
如果她抛弃自尊向父母求助，应该能通融吧。
「因为是我导致的赤字」
但是，祈吏还是没有拜托家人。「……
呐、英士君。
我、超级懊恼哦。
什么都做不到，只能一直一直输，真的很辛苦呢」
「是啊」
「英士君、也赢不了C·A吗……」
那句话、我还是默默地当做没听到吧。
「我、一直很憧憬英士君」
她用坦率地眼神看着我。
「我想变成像英士君这样的、拯救别人的人。
所以我、不会放弃的」「……
你、还要挑战比赛吗」
「那当然！
　我怎么可能因为一次失败就放弃！」
她一边说着对我的憧憬，一边说着要打倒我。
祈吏依然没有发现她的话里包含的矛盾，燃起了斗志。
「所以，我想问问英士君。
要怎么做，才能打倒跟我有实力差距的对手呢？」
这种时候、我该怎么回答才好呢。
我依然不知道，从善如流地回答道。
「――你必须抱着彻底打败对方的决心。
必须想着哪怕两败俱伤，也要奋不顾身地面对」
「抱着彻底打败对方的决心？」
「你没必要考虑对方。
如果想靠自己打败对方，不能优柔寡断，要想个全力击溃对方的方法」「……
什么意思？」
「也就是说，要不择手段」
别因为自己是正义的而骄傲，只盯着目的采取行动。
如果没有那样的气概，一辈子都赢不了C·A。
尝试把这个当做是一场战争。
这是一句很有名的、跟扑克有关的话。「……那个」
我相信犹豫的祈吏是做不到的。
温柔等于天真，有那种特质的祈吏是无法在赌场的世界里战斗的。
在那个世界里，幻想挫败强者、拯救弱者的家伙会最早灭亡。
「还有，你还是别憧憬我比较好。
你还是多看看别人，憧憬别人吧」
你的仰慕真的让我很开心。
相反，也让我感到无计可施的痛楚。「……但是。
对我来说，英士君是救命恩人啊」
「那个、不对」
我知道不同的内情。
「治好你的人、不是我。
我只不过是给你介绍了而已」
然后，有个人的生命被削弱，治好了你。
「所以，你别再憧憬我了。
你早晚、会后悔的」
祈吏早晚也会知道我的本来面目吧。
「但是，我……」
但是，祈吏还是没点头。
我苦笑，这真是个顽固的家伙。
「我觉得英士君是个很厉害的人，我很尊敬你哦」
从结果而言。
祈吏的憧憬给我造成了深深的伤痕。
如果把那个当做是对C·A的报复――从某种意义上来说，她的夙愿或许实现了。「……
我会按照英士君说的去试试看」
我支持了一个想打败我的人。
「我想抱着彻底打败C·A的决心去战斗」
她到底想做什么？「……
一大早的、很抱歉呢。
差不多到时间了，我走咯」
「啊啊」
祈吏的背影令我感受到令人绝望的距离感。
「呐、祈吏」
在她离开时，我突然想到一个问题。
「什么事？」
我毫不犹豫地问道。
「祈吏、为什么会为了小夜而努力？」「额」
她微微地红着脸。
「――因为喜欢」
她理所当然似的说道。
「英士君、不是那样吗？」
怀揣着恋爱的心情，面对障碍。
看着她的模样，我真的觉得她比我更适合做英雄。
「啊、刚刚的话要对小夜妹妹保密哦？」「……啊啊」
就算不保密，大家也都知道哦。
祈吏跟小夜很般配。
以前那就是理所当然的，而且我真的觉得她应该摆脱对我的依赖。
不过，如果实际地想象一下，又会变得无比想要否定。
如果让祈吏做英雄，就算不能迎来最好的结局，至少应该还不赖吧。「……我」
想亲手救小夜。
应该靠祈吏的手救小夜。
这两个想法互相争斗，让我采取充满矛盾的行动。
我还没下定决心做出选择。
或许只是把种种东西推后了而已。
「或许、我是等得不耐烦了」
故事的主角被命运引导着迎来喜剧结尾。
如果祈吏能变得那么强，彻底打败C·A，保护小夜的话――。
「――那肯定是非常可喜可贺的喜剧结尾吧」
因为那家伙没有那种力量，我才会烦恼。
「索性、打败我吧」
呐、祈吏。
我唯独不想输给你――但是，我会等着那一天哦。
我肯定、不会停止。
如果不被某个人彻底击垮，我是没法停止的。然后。
天罚那天来临。
堆积的筹码崩塌的时候，我会失去什么？
○月△日。
住在艾美马德伊住宅区的、茅崎樱女士的长女·夕樱和煤谷宗名先生的长女·小夜下落不明。
母亲茅崎樱确认她们俩从下午１点左右开始在茅崎家玩耍，但在母亲去超市购物期间，两人从家里消失了。
从超市回到家的母亲发现两人不见了，在搜索周围之后，联络煤谷宗名先生，并报警，请求搜索。
同一时刻。
从上午１１点左右开始出门的、茅崎樱女士的长子、英士君也失踪了。
茅崎樱女士和煤谷宗名先生感觉这两个案件是有关联的，呼吁目击者提供信息。
但是，尽管时间流逝，他们却一直没能得到有力的信息。
因为犯人没有任何联络，而且有目击者声称看到有跟他们相似的小学生在港口乘坐了前往本土去的船，因此警察断定这不是绑架案件，而是离家出走。
茅崎樱女士以两人所在的房间有争斗过的痕迹为由，请求警察把这个当做是绑架案件进行搜查，但警察不予理睬。
（此后这件事也被视为问题，警察遭到批判）案件慢慢地风化，没能取得任何进展。
身心俱疲的茅崎樱女士没能迎接心爱的孩子们，因病去世。
原本就体弱、经常住院的樱女士无法忍受失去心爱的孩子们。
案件发生后，过了一阵子。
被断定为离家出走的案件迎来戏剧性的转折。
警察局收到了来自自称是茅崎英士的少年的请求救援的通知。
他告知的、是位于艾美马德伊外围的一户人家。
三个失踪的孩子被监禁在那里的地下室里。
警察发现他们的时候，他们三人已经是自由身，警察询问通知的英士君，他说、「有个陌生人、救了我们」。
三人很混乱，虽然消瘦，但身体状况没有问题。
通过后来的搜查，警方判定诱拐·监禁三人的、是茅崎樱的前夫、茅崎征士。
案件发生时，他看准樱女士不在家的时候，入侵茅崎家。
弄晕正在玩耍的夕樱和小夜，开车把她们带到地下室。
途中，他看到独自行走的英士君，想让他做两个孩子的"饲养员"，所以威胁英士君，把他一起带走了。
尽管警察通缉了茅崎征士，但直至今日，仍未能将他捉拿归案。
被害人、保护。
犯人、仍然未能逮捕。
解决案件的人物、依然不明。
此后被称为鸟笼事件的诱拐监禁案件仍留有爪痕，到现在还折磨着他们。
「――小夜妹妹！」
煤谷小夜有个熟悉的青梅竹马。
那孩子的身体非常弱，经常反复地住院出院。
「小夜妹妹、由我来保护！」
她说着那句类似口头禅的话，待在小夜的身边。
一开始，我以为她是个男孩。
因为跟现在不一样，她的打扮非常男性化。
那孩子、名叫井土谷祈吏。
「嗯，谢谢你！」
我曾想过，如果这是个普通的故事，那他们俩肯定会在一起。
因为虽然他们俩相差一岁，但两人很相似。
至少曾经把祈吏当做男孩的我相信这一点，不曾怀疑。
我躲在树荫里，注视着那样的两个人。
我只是每天都远远地看着他们。
青梅竹马正开心地跟小夜在一起。
我的妹妹加入了他们。
只有我、孤零零的。
连寂寞的感情、都腐朽了。
我为什么这么在意她呢。
回过神来，从初遇开始，我就用目光追逐着她的存在。
不是爱情。
想跟她在一起，想跟她变成什么样，我完全没有那种欲望。
倒不如说，我祈祷她变得幸福。
「――确实、你没有抱有爱情」
之后，那家伙说了。
「你没把小夜当做异性。
那点、是毋庸置疑的事实」
他那特别爽朗的笑容让我很不爽。
「你曾想过侵犯她吧。
她跟其他男生在一起的时候，你曾因嫉妒而发狂吧」
我从未有过那种感情。
「――如果你求我，你可以立即夺走小夜的纯洁哦？」
「我拒绝」是啊。
或许、我对小夜确实没有男女之情。
「那样、很好」
那家伙对拒绝的我点头。
「你必须变得只会保护小夜」
我看向牢笼。
小夜和夕樱被锁在一起。
我在牢笼的外面。
看守着她们。
「那么，接下来就拜托你咯。
你要好好地喂小夜吃苹果哦？」「……好的」
直到那家伙回来，我都一直趴在地面上。
我的身体很沉重，无法起身。
牢笼的里面、和牢笼的外面。
两者都是地狱，哪边会好些呢。
「说起来，你跟井土谷小姐的关系、很不可思议呢」「嗯？」
上学途中，玖玖里像想起来了似的嘟囔道。
「你不是感慨过自己没有朋友吗？
　明明有井土谷小姐在，为什么会说出那种话呢」
玖玖里继续说道。
「不是朋友。
不是家人。
那么，对你来说，她是什么样的存在呢」「……
只是个、后辈。
然后，是小夜的青梅竹马」
不多、也不少。
「说起来，她说过你对她有恩吧。
她之所以很尊敬你，也跟那个有关系吗？」
「啊啊、提到那件事」
我的回答很简单。
「祈吏、从以前开始，身体就很弱。
听说有段时间、她真的很危险。
说实话，在那之前，我跟她都没什么联系……」
倒不如说。
我是因为鸟笼事件才出现在小夜的身旁的，那家伙主动疏远了我。
「我给她介绍了久末医院。
那是能治疗那家伙的身体的、唯一的方法」「……诶？」
「那时的我、有个人脉……
让祈吏非常便宜地、接受了治疗」
玖玖里吃惊地瞪大了眼睛。「……
那个、也就是说」
她用动摇的眼神注视着我。
让她接受了治疗意味着。
「是啊。
我、就是用钱买了某个人的眼泪――某个人的性命的人」
不只是祈吏。
我还曾让其他人接受过治疗。
我的拳头自然地用力。
我对自己充满焦躁。
「那个、小夜也是一样。
她也是、被眼泪救赎的人之一」
当时的小夜处于药石无灵的状态。
为了让她接受久末医院的治疗，为了获得庞大的治疗费，宗名先生战斗了。
――结果，宗名先生输给了C·A。
尽管想办法让小夜获得了治疗，但也让小夜承担了大笔的治疗费用。「……
你蔑视我？」
「不不，之前你不知道真相吧？
　谁也、不能苛责那种事啊」
玖玖里温柔地对我说道。
我配不上那句话。「……
但是呢，玖玖里」
我悲伤地微笑着。
「就算、当时的我知道真相――应该也愿意、用金钱买命吧」
为了救身边的人，或许我会一脸淡然地握紧大笔的钱。
现在我觉得那是错的……
但就算搞错优先顺序，我也能理解。
「不过，你不会想利用我的眼泪吧？」
「因为对我来说，玖玖里也是很重要的人」「……唔」
玖玖里低下头。
「所以我、是伪善者。
我只想守护手触及到的范围」「……
我可以、问你一件事吗」
「什么？」
「你、喜欢煤谷同学吗」
一动不动。
玖玖里用试探的眼神看着我，问道。
「喜欢？」
「我在问你、你把她当做女生、爱着她吗」
玖玖里的表情不容许我敷衍。「……
玖玖里、觉得怎么样？」
「你是个爱着小夜的狂人。
或者说、死心眼的变态」
「果然看起来是这样吗」
我仰望天空，露出微笑。
「那是误会」
我没有跟她对视，喃喃道。
「我、不爱小夜。
因为我没把她当做一个女人……
而是把她当做自己的家人」「……
啊呀、出乎意料」
「看来你还是不相信啊？
　虽然看起来这样，我可是个坚守界限的人。
我、只是想保护小夜而已」
「是对过去抱有的内疚令你不得不抽身吗」
「不是」
唯有那点、让我说清楚吧。
「就算我、没有杀宗名先生……
也不会有任何改变。
从最初遇见的时候开始，就没有变」
那种感情、不是喜欢。
我希望她能变得幸福。
我只是希望她能笑着。
就算别人说我是伪善者，我的想法也不会变。「……是嘛」
玖玖里理解似的点头。
她看起来有点开心，是我的错觉吗。
「虽然我还有半分怀疑……
但现在、我信你」
「真遗憾。
我自认为说的都是心里话」
「那么，那边怎么样呢」
「那边？」
玖玖里闭上眼睛说道。
「我觉得煤谷同学――肯定、爱着你」
那句话。
有着禁忌的香味。
「看到为你那么尽心尽力的她，你没那么想过吗」「……
我不知道」
我不能判断别人的感情。
「另一方面、我不会去决定小夜的感情。
因为我觉得她应该自己去寻找埋藏在她的爱情根部的东西」不过。「……
但是，如果要让我说我的意见的话」
回忆起的、黑暗。
或者、那是类似精神疾病的东西？「……
小夜、只能靠爱我、活下去。
我已经不知道那是依存还是恋爱……」
那是现状中、我不容许的部分。
「现在的状态已经扭曲了。
如果可以，我想让她恢复到原先的状态」
「原先的状态？」「……那是」
我救她的理由。
比我更早地、了解小夜的人。
――在这个世界上，最能让小夜变得幸福的人。「……
啊、是英士君！」
我听到一个不靠谱的声音。
「祈吏」
这时，我强行结束了跟玖玖里的对话。
「早上好，井土谷小姐。
今天也像小动物似的嬉闹呢」
「我没有嬉闹哦。
是玖玖里小姐很严肃」
那个笑容让我联想到过去的她。
「你们俩、接下来要去学园？」
「嗯，是的」
「夕樱妹妹、先走了吗？」
「那家伙因为要值日什么的，先走了」
虽然一起出门也没关系，但因为玖玖里一直睡到快迟到的时候，所以才变成这样。
「祈吏、今天也要去医院吗？」
「是啊。
但是，一直以来的检查看起来都没什么问题，所以或许终于不用再去光顾医院了」
「那就好。
如果能早点上学就好了」
你应该适合待在阳光下的学园，而不是惨白的医院里吧。
「呐、我有事想问井土谷小姐」
「什么什么？
　什么都能问哦！」
「你、以前接受过久末的治疗吧？
　只要把你记得的、能说的告诉我就行了……
那个治疗、是什么样的呢？」「额……」
祈吏为难地歪着脑袋。
「我想应该是久末道理给你治疗的，但治疗的时候，有其他人在场吗」
「虽然到目前为止总有人问我这种问题，但是，抱歉呢，我什么都不记得」
祈吏露出苦笑。
「因为治疗之前我被打了麻药，我对醒来之前的事一无所知。
等到醒来之后，一切都结束了」「……
果然、是这样呢」
「迎接醒来的我的、是久末医生的笑容。
那个人、是个很厉害的人哦」
她不为久末道理流泪。
「他真的、是个很厉害的人。
我也想做那种令人骄傲的工作」「……
真残酷呢」
玖玖里喃喃道，面向前方。
「当时、被久末道理牺牲的美人鱼、是个什么样的人呢」「……
我也想、知道那个」
考虑到时期，除了祈吏，小夜也是被眼泪的力量救赎的。
因为有她的牺牲，现在这两个人还能笑着。
虽然不能偿命，但我不能无视那个人的牺牲。
「呐、英士君」
我想，差不多该去学园了。
「有件事、我想问你」
祈吏看起来比平时认真，她开口道。
「你为什么、放过C·A」
她的话令我不由得退缩。
「你不可能忘掉C·A做过的事吧。
但是，小夜妹妹、也不屈地活着」
她的眼睛在闪光。
「但是，那家伙、仍旧出现在小夜妹妹的面前。
每一次，小夜妹妹会受到多大的伤害……
英士君、不可能不知道吧」「……是啊」剧痛。
激烈的痛楚侵袭了我。
「只要有那个人在，小夜妹妹一直都会很痛苦。
我、不允许那样」
祈吏真的很在乎小夜。
那不是最近的事――而是从我跟她们俩交好以前就存在的事实。「……
茅崎君」
我感受到玖玖里眼中的哀伤。
我没有跟祈吏对视，平静地开口道。「……
就算是这样，也没办法吧」
我咬紧嘴唇。
「祈吏、要让我怎么办。
如果能做点什么，我早就行动了」
「把那家伙、从这座岛上赶走。
我想，英士君应该能做到」
「为什么？
　我、没有那种权利哦」
「英士君、有扑克牌！」
那个、无忧无虑的眼神。
「如果用扑克牌让那家伙输得体无完肤，或许他就再也不会出现了！」
我不过是个木偶而已，她对我充满了错误的期待。「……
那种事、怎么可能做得到」
「为什么！
　如果是英士君，肯定――！」
「我自己确信。
抱歉，祈吏――唯有那个提议、我做不到」
我不能说明真相。
但我也不会因此编造一个说服她的谎言。
「别对我有什么期待。
如果想救小夜――你就靠自己的力量试试看」
「怎么会」
「我觉得你比我适合得多。
你不是跟小夜最熟悉的、祈吏吗」
跟犯罪的我相比，你更适合做英雄。
祈吏的拳头蓄满力量。
她好像完全无法认同。「……我」
上学的路上响起了苦闷的声音。
「如果有力量的话，我早就在战斗了」「……
我们都一样，无力是很痛苦的」
我反复自我伤害，告诉自己，这样就行了。「……
呐、茅崎君。
差不多、必须走了」
看不下去的玖玖里给了我一个台阶。
「是啊。
那么，再见」
我想赶紧从那里逃走。「……嗯」
我转身背对低头的祈吏。
为了逃避什么，我们离开了那里。
「真的……
无计可施呢」
「我已经、习惯了」
我真的不想习惯忍耐痛楚。
我压抑着沸腾的感情，目送英士君的背影。
我感觉最近的英士君屈服了，就像曾经的光辉不曾存在过一样。
明明小夜妹妹的父亲在的时候……
他不是这样的。
不过，没办法。
「啊呀、这不是小祈吏吗」「……
啊、紫子小姐！」
路边有人跟我打招呼。
对方、是久末医生的女儿。
「你又一个人出门了呢。
你在散步吗？」
我是以前接受治疗的时候认识她的。
她也像久末医生和英士君那样，是我尊敬得不得了的人。
「不不，我正要去医院。
因为心情好，所以我没让他们备车」
「也就是说，抱着散步的心情咯！」
「你说得对」
确实、我感觉紫子小姐心情好得想哼歌。
发生什么好事了吗？
「比起那个，祈吏小姐才是，你有什么烦恼吗？
　如果可以的话，你可以跟我商量哦？」「诶！？
　也没有重要到要浪费紫子小姐的时间啦……！」
「没事，你说啊。
我常说吧，如果有什么难过的事，你可以跟我商量哦？」
「是、是啦……」
我总觉得、不太愿意被卷入沉重的话题。
不过，既然不能依靠英士君，或许我也只能拜托这个人了。
「你、有为我哭泣的义务」
「所以，把一切都说出来。
因为我会把一切、跟眼泪联系在一起」「……唔」
我有种非常不祥的预感。
那是被不知道本来面目的东西包围的感觉。
「怎么了？
　我在等着呢，所以，跟我商量吧。
如果不快点……
会来不及哦？」「额……」
但是，如果是面对着尊敬的紫子小姐，我还是开口道。
「实际上，我想救一个人――」
「唔呼呼呼呼呼呼呼呼呼」
紫子小姐真的笑得很开心。
甚至令我感到恐惧。然后。
我被带到了因为上课而无人的走廊里。
「汐入、请假了吗？」「……哈？」
「我在问你，汐入是不是请假了。
今天、她没来吧」「额……
她好像是迟到了，但我不知道她是不是请假了」咦？
为什么要问我这个问题？
「最近她都在努力不迟到，今天到底是怎么回事呢。
我还以为她能在第一节课的时候赶到学园呢」「……
喂、茅崎」
听到我的话，有一瞬做出沉思状的安针塚老师。
「你、马上回家。
确认汐入的情形」「……哈？」
「你没听到吗？
　我让你马上回家」
安针塚老师的表情看起来不像是在开玩笑。「……
我有种、不祥的预感。
现在、你还是按照我说的去做吧」
「但是」
「没有汐入，你的学园生活也很无聊吧？
　她是你难得交到的朋友――好好珍惜她」「……
老师说出怂恿学生逃课的话，没关系吗」
「没事。
因为那是我应有的样子」「……是嘛」算了。
我又不想顽固地留在教室里，还是坦率地顺从吧。
「我知道了。
既然你说到那个份上了，那我就回家吧。
说实话，我也很在意」
「那就好。
既然担心，那正好」
我不知道安针塚老师在担心什么。
不过，我的直觉告诉我，现在要老老实实地顺从。「……那个」
「什么？」
不过，在那之前。
「为什么你知道我跟玖玖里很熟？」
我有个无论如何都想问出口的问题。
「在学园里的时候，你们总是在一起吧」
「那么，你为什么让我回家。
既然担心玖玖里，不是应该让我去玖玖里的家吗」
她理所当然似的催促我。
安针塚老师刚刚的说法、就像她一直都知道玖玖里住在我家一样。
「没什么啊」
但是，安针塚老师没有动摇。
「知道这种事、很正常啊？」「……是吗」
学生住在一起。
我想一般没有老师会默许这种事。
「快走吧。
如果她只是睡过头――」
「如果只是睡过头？」
「――给我骂她一顿。
叫她别让人白白担心」
「我知道了」
然后，我跑了起来。
「――等等，哥哥」「……诶？」
我正想快步回家，背后传来了妹妹的声音。
「等等……
也不用、那么着急吧……」
夕樱气喘吁吁地追过来。
「夕樱……
为什么」
「你是因为担心小玖玖里才想回家的吧？
　但是，已经没事了」
「为什么、夕樱会知道」
「这个」
夕樱调整着呼吸，拿出手机。
「小灯、跟我联络咯。
说是把小玖玖里和小夜姐姐送回夕樱家去了」
「送回！？
　而且，还有小夜？」
「听说是她们被久末紫子纠缠的时候，小灯救了她们。
说是现在已经没事了」「……
你说什么？」
啊啊、真是的。
为什么会在我不知道的地方发生各种各样的事。
「所以，我看到哥哥离校，才慌慌张张地追上来哦。
真是的，真是个给人添麻烦的兄长呢！」
「是嘛……
谢谢你特地赶上来」
「刚刚那是开玩笑的，我是看到哥哥想逃课，很羡慕，所以才想巧妙地利用一下这个机会！」
「感觉这也算半个理由呢」
可以说、这才是夕樱的风格。
「所以，慢慢地回家吧。
因为就算焦急，也没什么事」「……是啊」
但是，虽然我仍旧不安，却不再焦虑了。
没什么事，真好。
「跟哥哥一起，亲密地走在放学回家的路上！
　妹控的哥哥——！
　很兴奋吧——！」
「现在还没到正午呢，不太像放学回家的氛围」
「那就是逃离学园的制服约会呢！」
「我说过，跟你一起放学，没什么风情……」「诶！
　真是个无聊的兄长！！」
我的吐槽令夕樱开始暴走。
一旦变成这样，我也不知道该怎么应对。
「那个」
但是，夕樱切换了表情。
不是那种开玩笑的表情，她的表情非常严肃认真。
「我听说、你跟祈吏战斗了？」
话题的性质切换180度。
「你把祈吏打得落花流水吧？
　我听小灯说了」「……是啊」
「为什么不告诉我？」
「因为我觉得没必要说」
「你觉得夕樱会认可这个说法吗？」
「因为我觉得不管怎么样，你都不会认同」
我只是选择了对我比较有利的沉默而已。「……嗯哼。
但是，你居然说出了让祈吏抱着杀掉C·A的决心去挑战的蠢话呢」
「那是……」
我给祈吏提出了由衷的建议。
因为如果站在相反的立场，我会这么做。
「我想，祈吏肯定是认真的。
她打心底里喜欢着小夜姐姐，那个跟性别的差异无关」
「是啊」
「那是持续了好几年的单相思。
明明小夜姐姐只把祈吏当做青梅竹马」「……是啊」
从一开始，她对小夜的感情就不可能有结果。
「你是因为相信自己不会输，所以才鼓励她的？
　如果是那样――哥哥很残酷呢」
「我不是出于那种想法才那么说的。
我是觉得，如果那家伙能通过用扑克牌让我一败涂地，偿还小夜的借款的话，那么，即便我输掉也无所谓」
我必须觉得、即便那样也无所谓。
「我不是那个意思。
你是因为知道小夜姐姐不会被祈吏夺走，才表现得那么游刃有余的吗？」「……
什么意思」
「哥哥、有时候会不知道自己想做什么吧。
你明知道祈吏赢不了你，但你有时候会叮嘱她，有时候会为她加油。
我觉得那样、很残酷哦」
夕樱继续说道。
「――祈吏、救不了小夜姐姐。
最清楚那一点的、是哥哥吧？」
如果能救就好了。
那才是原本应有的姿态。
「你别让祈吏去做不可能的事。
你不可以鼓励不能在天空中飞翔的人去飞哦」「……但是」
「虽然有只要不放弃梦想一定会实现的说法――但如果不放弃，是没法理解现实的」
夕樱的话像冰一样冷。
「祈吏的初恋不会有结果。
祈吏无法打倒C·A。
祈吏――救不了小夜姐姐」「……
你、才残酷」
不可能当面对她说出那种话。
「我觉得利落地舍弃才是真正的温柔」
「是残酷的、温柔」
她始终、不能像我这样。
「不过，你的话也适用于我。
结果――谁也救不了小夜」
我是加害者。
不是别人，我就是那个害了小夜的反派。「……是啊。
哥哥也跟祈吏一样，救不了小夜」不过。
「即便如此，哥哥也只能去救。
你不是说过嘛，那是你的职责」「……是啊」
所以，我不能让给祈吏。
应该在小夜的身旁战斗的人、是我自己。
「呐、夕樱。
我、快要还完小夜的借款了。
快要除掉一个障碍了」「……是嘛。
那么，下一个」
光是那样，没有意义。
如果只是那个，我没必要作为C·A在赌场战斗。
只要花费时间，应该能找到不唤起小夜的心理阴影的方法。
「必须除掉第二个障碍了呢」
「啊啊」
要实现那个目标，我需要红叶的帮助。
光靠我们，很难清除。
「那个、我也会去做」
所以，你知道吧？
「――第三个障碍、交给你」「……嗯」
唯有那个、我做不到。
「对不起啊，夕樱」
我盯着前方，这么说道。
「唔嗯，没事啊。
因为就算夕樱反对，哥哥也不会停止的」
「是啊」
我的目的、只有一个。
为了小夜，我想了结鸟笼事件。
「被诱拐的少女、必须回家」
我们、不是小夜的家人。
小夜的家――不在这里。「……
玖玖里！」
一到家，我就呼唤道。
「欢迎回家，英士君。
小玖玖里、现在正在睡觉哦」「啊……抱歉」
小夜用手指抵着嘴唇，要求我保持沉默。
「哥哥、是个不懂得察言观色的哥哥！」
背后的夕樱戳到我的痛处。
「夕樱妹妹也很担心呢。
小玖玖里、真幸福」
「吼吼吼！
　夕樱、也担心小夜姐姐哦！」
「唔呼呼、谢谢你」
小夜露出和煦的微笑，站起身。
「待在这边讲话的话，会吵醒她，我们去那边吧？」
「嗯、吵醒睡美人会超恐怖的说」「……也对」
小夜先走出去。
夕樱也跟着出去了。
我也想跟在她们的身后。
我跟原本应该睡着的玖玖里四目相对。「……
晚安，玖玖里」
「笨蛋」
「喂喂……」
你想让我怎么办。「……
抱歉，小夜。
果然、我还是想在这里观察玖玖里的情形」
「我知道了。
接下来我去做饭，等她醒了之后，你要让她吃哦」
「了解」
然后，这里只剩下我们俩。「……喂」「……呼唔……呼唔……」
「为什么假装睡着。
真是的，如果希望我待在你身边，直说就好了」
「我可没那么说。
你不要得寸进尺」
「那算什么啊……」
是不擅长暴露弱点吗。「……
为什么假装睡着？」
「肯定是因为那个啊？」
玖玖里理所当然似的说道。
「――跟那孩子独处，我该说什么才好。
我们俩就是那种关系，她那么温柔，我也不能一直以怨报德」
「聊聊天？」
「之前那么彻底地躲避她，事到如今，怎么可能友好地相处」
真是个不灵活的女生。「……
之前的事，灯小姐告诉夕樱，我听夕樱说过了。
运气真差呢」
「嗯、是啊」
玖玖里苦笑着说道。
「不管是一大早遇到煤谷小姐，还是偶然碰到久末，真的很不幸。
她们没发现我是久末的实验体，唯有这件事算是不幸中的万幸」「……
真辛苦呢。
没能待在你的身边，真是对不起」
「这也是因为我迟到了啊。
是我自作自受。
我没打算责备你」「……是嘛」
如果她还有责备我的力气就好了。
「小夜去给你做饭了。
待会也没关系，你要好好吃哦」
「因为这次不是做给我和夕樱吃的，是做给玖玖里吃的」「……
我又没拜托她」
「真是的……」
为什么她这么抗拒小夜。
虽然她说过不讨厌小夜，但实际上她是怎么想的呢。「……
她、很温柔呢」
玖玖里仰望着虚空，喃喃道。
「你才发现吗？
　小夜、就是温柔的组合体哦」
「她温柔得……
太温柔了」
她难过地低着头。
「居然会保护这样的我」
她低声地嘟囔道。
「明明自己也很害怕，但还是一步都没后退」
隐藏在叹息似的话语背后的感情。「……
真狡猾」
她好像想起了什么，差点哭出来。
「我、真的是个孩子呢」
「玖玖里……」
我无法理解玖玖里的哀愁。
如果之前是害怕久末，现在应该能稍微打起精神来了。
「呐、如果可以的话，能不能讲给我听听。
我想再多了解她一点」一步。
我看到了玖玖里的妥协。「……
讲什么？」
「――鸟笼事件」
她一直贯彻着互不干涉。
但前提正在覆灭。
我知道那是值得欢迎的变化。
「我知道了」
如果是玖玖里，应该能跟她说说吧。
「但作为交换，你不可以告诉任何人」
我从未跟别人聊过过去的案件。
也因为我觉得即便提起也是禁忌。
「那当然」
然后，我开口了。
连回忆起都觉得厌恶的、地狱般的日子。
那是我们还背着小学生用的双肩包时的事。
我们不知道何为恶意，过着各自的学园生活。
当时，我是个性格非常阴暗的少年。
我没有朋友，总是一个人玩。
「啊哈哈哈哈、今天非常开心！」
我跟小夜和祈吏都不是朋友。
我想，我们甚至没有交谈过。
我只是在树荫里望着那样的她们。
――为什么我会注视着她们呢。憧憬？　嫉妒？
现在我都不知道那究竟是什么样的感情――但是，在看着她们的时候，我很安心。
像这样回想起来的时候，或许感觉那是淡淡的感情，但当时的我很喜欢看着那两个看起来很幸福的人。
我既不憧憬，也不嫉妒，看到她们俩的笑容，我的心非常平静。
「或许是喜欢看着她们开心的样子吧」
相对的、我的妹妹很活泼。
虽然现在她是个脑路清奇的妹妹，但当时她是个有点温和、更普通些的妹妹。
「一起玩吧——？」
她主动加入小夜和祈吏的圈子。
那积极的姿态很像夕樱的风格呢。
当时，只有她们三个有联系。
没有我的容身之所。「……
你、不加入她们吗？」
那就是我跟宗名先生的第一次见面。
我注视着那个开心的圈子，他跟我搭话。
「我不擅长跟人相处」
「是嘛。
那么，为什么你在看呢？」「……
因为看着，很平静」
我依然搞不清楚那种感情的本质。
「看到笑容，会安心」
「原来如此。
或许、你的感情跟我一样」
宗名先生这么说完，抚摸我的脑袋。
不知道为什么，他的眼里充满哀愁。
「一样的感情？」
「类似家人的、亲近」
儿时的我、不可能理解感情的微妙之处。
结果，到现在我还是无法理解宗名先生想说什么。……那么。
这时，有必要说明一下我的家庭情况吧。
因为提到鸟笼事件，不仅要提到受害者的家人――还需要提到加害者的家人的情报。
茅崎家、是单亲家庭。
母亲茅崎樱身为一介女流，独自抚养我和夕樱，是我们引以为傲的母亲。
直到现在我还是很尊敬母亲，我非常感谢她养育了我们。
正因为这样。
为什么这么高尚的母亲会选择那样的男人做丈夫，我无法理解。
在夕樱记事之前，他们俩就离婚了――但我们的父亲、茅崎征士经常会给我们的生活带来影响。
他很酷，是个美男子。
但性格就像个里面烂掉的苹果。
「呐、英士。
就算你讨厌我也没事――不过，英士也继承了我的血脉哦」
「你那阴暗的性格跟我的阴暗的部分很像」「嗯？
　你问我为什么跟樱分手――？
　是因为丧失兴趣了啊。
我厌恶了她的爱慕」不过。
「我对英士和夕樱很感兴趣。
今后、也一起玩吧」
离婚后的父亲还是继续出现在我们的身边。
母亲费尽心力想制止这件事，但对那家伙毫无效果。
但是，随着时间的流逝，那家伙出现的次数变少了。
我曾以为他是对其他事物产生了兴趣，把我们忘了。
或许那是暴风雨来临前的平静。
事件当天。
我独自前往图书馆。
虽然我没什么事做，但因为夕樱要跟小夜妹妹玩，所以我无可奈何地决定外出。
只有夕樱去玩，母亲很担心。
没有朋友我也无所谓，但我不想母亲为这种事劳神。
我恍惚地仰望天空，想象着现在玩得很开心的两个人。
啊啊、果然不会涌起羡慕啦嫉妒啦之类的情绪。
倒不如说，我由衷地希望――她们能尽情地创造出开心的回忆。然后。
我祈祷似的小小的心愿。
侵袭全身的剧烈冲击令我飞了出去。
我的身体被甩在柏油路上，思绪就像白纸似的，无法运作。
我转动放空的眼睛，理解发生了什么事。
――我被车、轧了。
我的身体一动不动。
我甚至无法发出呻吟，冷漠地想着该不会就这么死了吧。
「啊、抱歉抱歉。
你没事吧？」
头顶传来不愉快的声音。
「我正好看到英士，高兴得忘乎所以。
忘了松开油门了」「……唔」
撞到我的、偏偏是我的父亲。
一如既往的轻佻的语调让我感到更加恶心。
「但是，正好哦。
来，上车吧」
「唔、啊――！？」
那家伙抓住我的脖颈，拖拽着，想让我上车。
纤细的身体哪来那么大的力气――我没有产生那种想法的余地。
我被粗暴地对待，差点因为刚产生的伤痕发出惨叫。
但在我喊出声之前，那家伙用尖锐的眼光制止了我。
「――保持安静」
铭刻在身体里的、压倒性的恐惧。
我无法违背这个人。
绝对、无法违背。
「好了，你会变得很开心哦——？」
把我塞进后座的家伙哼着歌继续开车。「……唔」
为什么。
他有什么目的。
尽管我有着种种疑惑，但就算问出口也毫无意义。
那家伙总是随心所欲，经常临时起意就采取行动。
今天的这个举动、也是因为他想到了新的游戏吧。「……
骨头、没问题吧」
我的思绪渐渐地变得冷静。
尽管剧痛没有平息，但也不至于无法忍耐。
「啊、对了对了」
他通过后视镜跟我对视。
「如果那两个人醒过来，你要好好地告诉她们保持安静。
不然的话，会发生很可怜的事」
――两个人？
我回过神，确认周围。「……唔」
我熟悉的两个少女像睡着了似的昏倒在那里。
怎么可能、有那种蠢事。
明明她们俩现在应该在开心地玩耍。
那是心愿破碎般的感觉。
由于痛楚变得朦胧的思绪一瞬间变得一片黑暗。
「啊哈哈、这是绑架哦」
车里响起的活泼的声音把我们的人生推进地狱。然后。
那家伙把我们监禁在某个地方的地下室。
入口部分上了锁，没有从里面逃脱的可能性。
门上有个小窗，他利用那里把食物交给我们。
「进去」
到达地下室的时候，夕樱和小夜妹妹也醒了。「……哥哥」
夕樱的眼神很虚幻。
因为她的身上到处都是淤青，所以被抓住的时候她应该顽强地抵抗过。
「呜、呜呜……」
小夜妹妹特别害怕。
她怀揣着恐惧，变成对茅崎征士言听计从的人偶。
但是，只有小夜妹妹没有伤。
唯有这件事，是不幸中的万幸。
「怎么了，英士。
好了，你是最后一个」「……是」
痛觉已经麻痹。
尽管我的身体没法自如地动弹，但我很清楚，如果不按照他说的去做，不知道会遭受到什么样的对待。
我不堪地拖拽着身体，进入地下室。
「你们三个、都进入笼子里。
因为我很温柔，所以让你们住在一起。
你们应该很开心吧？」
在上着锁的地下室里，还有一个牢笼似的东西。
如果我们被监禁在这里，就算他从入口给我们提供食物，我们也不可能拿得到。
尽管我知道他在谋划着讨厌的事，但我没有询问的勇气。「……
谢谢你」
「嗯嗯、英士是个坦率的好孩子呢」
夕樱露出反抗的眼神。
我立即知道，那是不行的。「……
你的眼神很坚定。
那是樱没有的眼神」
「你不许提到母亲的名字……！」
「对于蠢货、需要惩罚」
夕樱跟那家伙接触的机会比我少得多。
正因为这样，她什么都不懂。
「在这种状况下采取反抗的态度，你知道会变成什么样吧？」
不知何时，那家伙取出球棒。
木制的、看起来很重的球棒。
「随便你。
夕樱、是不会屈服的」
她是觉得不管受到什么样的对待都没关系吧。
她自认为是在表明就算身体受伤，心也不会屈服的态度吧。
「连带责任」「……诶？」
那家伙的眼神停留在我的腿上。
「受罚吧」
「――哈！？」
那家伙的木制球棒唤醒了我原本麻痹的痛觉。
超越界限的痛楚甚至令我的眼前产生了火花四溅似的错觉。
腿被打了。
痛楚令我挣扎，甚至令我没有发现这件事。
「哥、哥哥！？」
那家伙没对夕樱出手。
只是在夕樱的面前痛击了我。
「啊、啊啊啊……！
　是、夕樱的错？
　哥、哥……！！」
「蠢货，真是蠢货。
夕樱的这种方面、跟樱很像。
不只是名字呢，你们好像确实有血缘关系」
「不、不要！？　住手！？」
看到那个的小夜妹妹变得更加害怕。
「对、对不起！！
　对不起！！
　所以，不要打哥哥……！」
「啊哈哈哈！！
　刚刚那反抗的眼神去哪了？
　这不完全、是弱者的眼神吗」
「求你了，求你了，求你了……！！」
夕樱趴在地上，拼命地道歉。
她好像能忍受自己受伤，却无法忍受别人因为她而受伤。「……
算了，因为会变成这样，所以不要忤逆我。
如果有人做出蠢事，其他人就会受罚。
呼呼呼、你们要好好相处」「……
呜、呜呜呜……」
「啊、啊啊…………」
害怕的小夜妹妹、和精神恍惚的夕樱。
只有忍耐着痛楚的我最冷静吧。
「为什么……」「嗯？」
「为什么把我们、带到这种地方来……」
「啊啊、我还没说明吗？
　好啊，嗯。
我当然会给你们说明！」
他摊开手，开始愉快地说道。
「自从跟樱分手，我想要家人。
不过因为我的这种性格，我没有能做好的自信」
「这时，我想到了。
如果强行把比自己弱小的人带到这里来，不就能组成一个家了吗。
所以，我瞄准了最可爱的小夜」「……
我和夕樱、只是被牵连的吗」
「不是啊。
因为家人还是多一点比较开心啊。
今后，我们４人幸福地生活吧。
你们三个、是兄妹」
他笑容满面地说出家人这个词。
虽然我们根本无法理解，但那家伙不允许我们违背他。
「好了，英士。
你是长子。
可以吧？
　你有了一个新的可爱的妹妹哦。
谢谢父亲吧」
「哈――！？」
那家伙抓住小夜妹妹的脑袋。
「今后，你要喊英士哥哥。
可以吧？」
「好、好的……！」
小夜妹妹颤抖着点头。
「那么，试着喊一下」
「哥、哥……」
「干嘛对我说。
我是你的爸爸哦？」
「啊、唔……！？」
她用胆怯的眼神盯着我。
我脸色苍白地接受了新的第二人称。「……哥哥」
那是我和小夜妹妹的关系的开端。
「嗯、这个不错。
如果喊错了，我会给予惩罚」
「好、好的……」
他松开小夜妹妹的脑袋，这次又转向夕樱。
「夕樱、想怎么称呼呢？
　小姐姐？　姐姐？
　你有什么要求嘛？」「……
小夜姐姐」
放弃反抗的夕樱轻易地回答道。
「嗯、你理解得很快，不错。
然后，大家必须把我当做父亲哦？」
没人回答。
理解成害怕得发不出声音的家伙满意地笑了。
「那么，就决定职责吧」
那家伙一边露出令人厌烦的表情。
「饲养员、人偶、宠物。
你们三个人聊聊，决定一下自己想担当哪个职责」
我不懂他是什么意思。
其他两个人好像也是一样，她们充满困惑。
或许茅崎征士的脑袋坏掉了。
那是我听完详细的说明后，产生的第一个念头。
如果要直截了当地说明――那就是他想通过赋予我们三个人不同的职责，给我们接下来的共同生活带来痛苦。
首先是、人偶。
这个职责本身没什么大的意义。
被赋予的、是绝对的不自由。
双手要戴上手铐，被锁固定在牢笼里的管子上。
腿上戴着跟铁球相连的枷锁，处于基本上无法动弹的状态。
只有一天两次的上厕所时间，才能获得自由。
除此以外不允许靠自己做任何事，甚至连活着都要依赖别人。
接下来是、宠物。
这个角色非常屈辱。
会被剥夺做人的权利。
虽然允许自由地在牢笼里行动，但是，禁止做出任何人类理所当然的举动，比如说话和用双腿行走等。
唯一的例外就是衣服。
「――虽然不耐看，但还是穿着衣服吧。
我对家人的裸体没兴趣」
然后，最后是饲养员。
这个角色、会被毁坏心智。
这个职责、相当于共犯。
必须监视其他两个人是否履行了职责。
如果另外两个人想破坏规则，或者计划逃走，饲养员就必须予以惩罚。
这个角色能自由地离开牢笼，也能在地下室里自由地行动。
「――只是」
如果只是这样，这会是最轻松的职责。
「饲养员、要承受一切惩罚。
就算是其他两个人做错事，我也不会对他们出手，只会责罚饲养员」
「也就是说，这个职责要对监禁负责。
虽然要为其他两个人的疏忽受罚，但相反也能惩罚其他两个人。
如果能调教得好，这会是最轻松的职责哦」
我再重复一遍吧。
这家伙的脑袋、该不会坏掉了吧。
他是怎么想到这种主意的？
有什么好笑的。
「那么，就是这么回事。
你们三个人商量决定吧。
如果无法决定，也可以用猜拳决定哦」
那家伙这么说完，离开了地下室。
他从外面落了锁，理所当然地封锁了逃跑的出口。
被留下的我们依然很困惑。
混乱和恐惧令我们不知道该如何是好。
但是，因为那家伙的身影消失了，所以我们稍微放松了些。
「父亲……」
哀伤开始慢慢地弥漫出来。
「我、想回家……」
小夜妹妹虚弱地垂头丧气。「……
对不起，哥哥。
都怪夕樱……」
「没事。
因为你不懂」
我的腿没有知觉。
因为忘却了痛楚，所以没什么问题。
「比起那个，必须决定职责。
如果不能在那家伙回来之前决定好，又……」「哈！？」
我的话令小夜妹妹感到害怕。
「对不起。
但是，还是必须聊下去」「……是啊。
哥哥说得对」
饲养员、人偶、宠物。
哪个最轻松？
「我、我不知道……
怎么办、才好……」
「夕樱」
夕樱不顾困惑的小夜妹妹，第一个开口。
「我觉得小夜姐姐适合做人偶。
因为只要待着不动就行了」「……是啊」
其他两个或许会受到严厉的惩罚……
我想，如果只是没有自由，危险性应该比较小。
「我、我是、人偶……」
不管选哪个，残酷的监禁生活都在等待着我们。
既然如此，我想尽力帮她们选择轻松点的路。
「那么，就让我来做饲养员吧」「……
哥哥吗？」「嗯。
从一开始听到的时候，我就已经决定好了。
只有这个、我不会让步」
正因为我最了解那家伙，所以我应该离那家伙最近的地方。「……
真的、没问题吗？」
夕樱的问题包含着种种意味。
恐怕她也发现了，饲养员这个职责里隐藏着甜蜜的诱惑吧。
「没问题」
我全都理解，点点头。
「如果、我想做蠢事――如果、我快要背叛你们俩」
我正视着她的眼睛。
「――你、就制裁我。
这是约定」
「我知道了」
夕樱坚定地点头。
「那么，夕樱就是宠物了。
那个、很轻松哦」
我们决定好各自的职责。
不知道会持续到什么时候的监禁生活确实弄坏了我们的心。
「会有人、救我们吗」
夕樱悲伤地喃喃道。「会。
三个孩子失踪，不可能不立案。
说不定、明天我们就获救了」
「真、真的吗……！」
小夜妹妹的眼睛里闪烁着希望，眼神开始恢复生气。
「虽然不知道是不是明天，但应该不会太久」
我说完之后，叹了口气。
明明我根本不是那么想的。
「父亲……
请快点、来救我……」
如果是茅崎征士。
这次诱拐、不是为了钱吧。
我想，他应该不会跟受害者的家人接触索要赎金。
那么，这个诱拐案件会从哪里显露出来呢。「……
只能祈祷有目击者」
但是，愿望没有实现。
我们的长久的监禁生活开始了。
那家伙很少出现在地下室里。
他差不多三天一次，把食物送到地下室，命令我"喂食"。
「因为我要忙着工作，所以接下来的事就交给英士咯」
他把牢笼的钥匙和３天分量的食物放在房间的角落里。
「分配什么的、全都交给你。
就算全部独占也没关系哦？」
身为饲养员的我被赋予了多余的权利。
他到底对我有什么期待。
「在这里，英士就是统治者。
就算利用食物向她们提出不正当的要求也没关系」
井底之蛙。
就算待在牢笼的外面，我也是被囚禁的人，这点是不变的事实。
「不管是弄痛她们还是发泄性欲都没关系，但别把她们弄死了。
家人之间互相残杀、是很丑陋的」
哪张嘴能说出那种话。
不满差点脱口而出，我却在那前一刻把话吞了回去。「啊……」
被锁住的小夜妹妹发现了食物的存在。
对什么都没吃的我们来说，那个看起来非常有魅力。
「英士君……
那个、苹果……」
「不行！！」「啊」
是因为这个吗。
忘掉状况的小夜无意识地破坏了定好的规则。
「――小夜」
恶魔在我的身旁微笑。
「我们、是家人哦。
我跟你说过吧，要叫英士哥哥？」
「啊、啊啊啊啊……！！」
害怕的小夜妹妹无法逃跑也无法躲避。
她被锁在牢笼里，被剥夺了自由。
「打开牢笼」「……是」
我咬紧嘴唇，打开锁。
「不行呢，小夜。
真是个不懂事的孩子。
好了，看着那边的夕樱」
夕樱坐在跟小夜妹妹相反的地方。
她戴着项圈，被禁止讲话。
不过，她的眼中仍有敌意，想要杀死犯人似的，狠狠地瞪着他。
「你被调教得很好。
不愧是、我的女儿」
原本想靠近小夜妹妹的那个家伙来到夕樱的面前。
「来，叫叫看？」
「发出叫声、也是你的职责哦」「……喵」
夕樱屈辱地开口道。
「只要你多叫几声，就能抵消小夜的过错」
他的话令夕樱瞪大了眼睛。
「喵——！　喵！　喵啊！！
　喵——！！」
她开始明智地模仿猫叫。
「喵——！　喵！！
　喵——！
　喵——喵——喵——！」
不过，夕樱还是遭遇了不公平。
「闭嘴。
会给邻居添麻烦吧。
安静一点」「……喵」
夕樱用力地咬紧嘴唇。
这时不允许有抱怨和反驳。
「好了，既然跟小猫玩过了，那就开始惩罚吧」
「哈――！？」
他转身背对夕樱，露出恶魔般的微笑。
「夕樱……」
她涨红了脸，眼看就要哭出来了。
不过，既然被勒令闭嘴，她就不能发出声音。
她用寻求依靠的眼神看向我。
「好了，你要选择什么样的惩罚呢？」
「不、不不……
对不起，对不起！！
　下一次、我不会再犯错了！」
「就算你那么说。
从下次开始不犯错，是理所当然的哦？」
「不、不要啊啊啊……！」
小夜妹妹注视着我，想逃避那家伙的视线。
她希望我救她――但也理解我的无能为力。
「哥、哥哥……！」
被铭刻的、第二人称。
被强制的扭曲的兄妹关系。「……
没事的，小夜妹妹」
不过，我尽量露出温柔的笑容。
「你不用、害怕。
父亲、是不会伤害小夜妹妹的」「……诶？」
我希望你想起来。
这个监禁生活的规则。
「啊、暴露了？
　真可惜，难得让小夜这么害怕」
饲养员。
我要背负管理她们俩的一切责任。
就算那家伙有什么不高兴的，惩罚她们俩也是我的职责。
「因为欺负小夜和夕樱、是英士的职责呢。
等我走了之后，随便你怎么做」
「但、但是……」
她的眼神依然困惑，没搞懂状况。
「那为什么、要进入牢笼……」
或许对小夜妹妹来说，那是很残酷的事。
「――以儆效尤」
恶魔绽开笑容。「……诶？」
然后，他让我站在小夜妹妹的面前。
「小夜的失态、就让英士偿还吧。
既然是初犯，那就轻点――不过，你们可以看看清楚，如果破坏规则会变成什么样」
视野的边缘出现了夕樱的脸。
跟困惑的小夜妹妹不同，她好像完全理解了。
因为恐惧而颤抖的眼神看向我的身后。
我不可以回头，但至少为了不让她害怕，我尽量挤出笑容。
「别担心，小夜妹妹」
我不知道该怎么挤出笑脸。
但如果能稍微让她安心就好了――「――这是伴随着疼痛的教育」砰。
后脑勺产生尖锐的冲击。
我知道被什么东西打了，但我没有确认凶器的余地。
我的思绪变得一片空白，出现幻觉，令我急速地忘记疼痛。
在雪白的世界里，小夜妹妹发出了惨叫。
我的身体直至骨髓都被寒气侵袭，夕樱拼命地遏制住声音。
「我要把你揍到濒死的程度」
我不记得第二次以后的暴力了。
下次醒来时，我还活着吗？
那家伙帮我处理了伤口。
明明肆意地伤害了我，暴力结束后却温柔得像之前的一切不曾存在过。
「你很努力呢」
「英士很厉害」
「今后也请多多指教」
我趴在地上，意识依旧是朦胧的。
伤口被处理后，到底过了多久呢。「喵！
　喵——！！」「……唔」
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在猫叫声中，我恢复了意识。「……
夕、夕樱……」
我不知道她在说什么，但我知道她在呼唤我。「……喵？」
「我没事……
嗯、我没事」「喵！」
尽管很痛，但伤口好像没什么大不了的。
我支撑着摇晃的身体，想办法站起身。
然后，我看向牢笼里。
「对不起，对不起，对不起……」
小夜妹妹仍然处于恐惧之中。
「我再也不会那么做了，我再也不会犯错了，请原谅我……」
她只是一直持续道歉。「……
已经、没事了」
我解开牢笼的锁，拿起食物的袋子。「哥……哥……」
失去希望的眼睛确认我的存在。
「都怪我……
对不起……！！」
「那个、不对」
我确认袋子，里面装着很多苹果。
上面有水葬银货的商标，是这个岛上的特产。
特征是水分很足，是不太受人欢迎的便宜货。
「谁都没错，有错的、是那家伙」
「但是……！！」咕唔。
否定的同时，小夜妹妹的肚子叫了起来。
「刚、刚刚的……！
　不、不是！　那个……」
「够了，吃饭吧。
你什么都没吃，应该饿了」「……好」
他没给我们准备切苹果的刀之类的。
被手铐和锁链束缚着的小夜妹妹是没法一个人吃苹果的。「……
这样、你能吃吗？」
因为水葬银货是比较柔软的苹果，所以我觉得直接咬就行了。
「牙齿、力气……」
小小的嘴巴没法捉住苹果。
被恐惧支配的身体好像很难自由地用力。
「没办法」
现在不是讲究手段的时候。
要忍耐不知道什么时候结束的监禁生活，吃饭非常重要。
「或许很脏，希望你能忍耐」
我先咬了一口苹果。
我尽量注意不要沾到口水，不要含进嘴里。
我捏住咬下来的苹果，再用手指弄得更小。「……
这样的话，应该能吃了吧？」
我没空去关心是不是间接接吻。
我很烦恼，如果这样还不行，那该怎么办。
「好的，没问题」
她露出微笑，张开嘴巴。
「啊、啊——嗯」「……
那句话、有必要吗？」
「不、不不！
　是不由自主！」
小夜妹妹慌张地害羞起来。
如果不是因为这个地点，其实非常可爱吧。
「来，吃吧」「……嗯」
我把苹果一点点地送进小夜妹妹的口中。
我留意着不让手指碰到她的嘴巴。
「好吃」
她的身体好像渴望着久违的食物。
「非常、好吃……」「啊……」
小夜妹妹甚至舔掉了沾在我手指上的果汁，一点都不想放过。
「请继续、喂我吃」
她仰视着我，恳求道。
「嗯、我知道了」
我接二连三地把苹果喂给被束缚着的少女吃。
「嗯、哈唔……」
小夜妹妹默默地继续吃着。
「啊唔……嗯……嗯……」
不过，尽管她一直吃着，悲伤的情绪好像涌了上来。「……
我、想回家」
她一边吃着，一边说出泄气话。
「我想见、父亲……！」
她一边吧唧吧唧地吃着，一边渴望着原来的生活。
我抱着如坐针毡的心情，继续拆解苹果。
「不过，太好了」
小夜妹妹快要哭出来似的说道。
「有人跟我在一起，太好了。
因为如果只有我一个人，肯定无法忍受……」
她充满依赖地注视着我。
「有哥哥在，真的太好了……」「……
抱歉啊」
不经意地脱口而出的、道歉的话。
我自己也不知道为什么。
「好了，继续吃吧。
因为还有很多呢」「……好的」
我反复地做着同样的事，她轻易地吃光了三个苹果。
「多、多谢款待。
总觉得、非常不好意思……」
「没关系。
今后肯定常有这种事，你要趁现在习惯」
虽然我觉得那模样很娇媚，但现在不是享受那个的时候。「啊……
把哥哥的手指、弄脏了。
弄脏了，对不起」
「那个、彼此彼此」
苹果上沾了我的口水，很抱歉。
「接下来，轮到夕樱了」
我走向在房间的角落里戴着项圈的夕樱。「……
喵——」
夕樱被禁止说人话。
跟小夜妹妹不同、夕樱的双手双腿是自由的，我直接把苹果递给她。
「喵喵？」
「你是在说……
要像猫一样吃？
　嗯、或许必须那么做」
「喵——……」
装在袋子里的、给猫用的圆形食盒。
「现在他不在，无视命令也没关系……
但如果他装了监控，那就糟了」
没办法，我把苹果摆在食盒里，放在地面上。「喵！」
夕樱没有顾忌，咬住了苹果。「……咳咳」
咬住的瞬间，夕樱露出痛苦的表情。
「不合口味吗？
　但是，只有这个啊……」「喵……」
她叹着气，放弃似的重新开始咬苹果。
她好像打心底里觉得难吃，吃光了苹果。
「喵——喵？」「嗯？」
我猜测她是不是还想吃，又从袋子里掏出一个苹果。「喵！」
夕樱把苹果推回袋子，指着我。「……我？」「喵！
　喵喵喵喵？」
夕樱指指苹果，接下来指指我。
「你想说、我不吃吗？」「喵！」
「我待会吃。
现在、先让你们俩吃」「……喵？」
夕樱用疑惑的眼神确认袋子。
「够、够了吧！
　如果你吃完了，我就去那边了」
「喵——」
我把袋子藏在身后，走向牢笼外。
如果一直待在里面，不知道那个男人会说什么。
因为加害者是不能跟受害者待在同一个空间里的。「……但是」
那家伙说是三天的量。
如果他给我的苹果是三天的食物分量，那就有点糟糕了。「……不够」
不管怎么看，也勉强只够两个人吃。
需要好好地计算好量再吃吧。
「没办法」
我只能随便应付一下空空的肚子了。
我必须注意，不要让她们发现食物匮乏。「……
我有让小夜妹妹平安回家的义务」
确实、或许我们都是同样的牺牲者。
「但因为犯人、是我的父亲」
不能一视同仁吧。「……母亲」
我很担心被留下的我们的母亲。
我想早点让她安心，但另一方面，我也变得不安，怕不能活着见到她。「……不行。
不能变得软弱」
现在、我必须一动不动地忍耐。
只要我坚持下去，至少她们俩能平安无事。
在救援来临之前，继续忍耐吧。
我不能放弃。
然后，过了漫长的时间。
不管怎么忍耐，我们都没有等到救援，过了半年多，我们开始放弃了。
「听说大家都把你们的失踪当做离家出走来处理了」
那家伙对趴在地面上的我说道。
「他们好像没把这个当做诱拐案件处理呢。
如果你们期待着救援，还是赶紧放弃比较好哦」
「学学小夜。
她已经完全适应这种生活咯」「哥……哥……」
小夜妹妹的眼神很恍惚，她呼唤着我。
「哥哥，你在哪……在哪……」
被剥夺一切的少女除了依靠我这个假哥哥，没有任何可以支撑她的东西。
「一旦我靠近，她就会非常害怕」
我在她就安心，这个跟我不在她就会不安的弱点联系在一起。
那家伙随便编个理由就说她破坏了规则，在她的面前伤害我。
不管她愿不愿意，都让她认识到是她的失败伤害了我，用罪恶感和悲伤破坏了她的心。
每次对我的制裁结束，小夜妹妹都会一直跟我说对不起，跟我道歉。
就算她发誓说下一次不会再犯错，那家伙也会挑剔，或者随便编个理由说她违反规则。
自己导致某个人受苦受痛。
对我们俩来说，那种状况伴随着超乎想象的痛苦。
别人的伤比自己的伤更令自己感到疼痛。
正因为是心地善良的少女――直到最后，她也无法逃离痛苦。
「如果哥哥不在了，都是我的错」
如果我死了，是她的错。
「哥哥、在保护我……」
渐渐地、小夜妹妹……。
「明明我、这么废柴……」
她深深地相信，如果我死了，都是她的错。
她对我产生了错误的感情。
「哥哥、哥哥、哥哥……」
不知不觉地、小夜妹妹的认知开始崩塌，她把我当成了真正的哥哥。
「如果没有哥哥，小夜就活不下去了」
她产生了我在保护她的错觉，认为那种状况是留给自己的唯一的幸福。「……
这个、不是不幸又是什么」
她被类似斯德哥尔摩症候群的现象欺骗，营造出新的关系。
「这样的话，就创造出一个兄控的妹妹了」
我还是无法理解恶魔的目的。
「人心易变」
我由衷地觉得，还是无法理解会比较幸福。而且。
坏掉的、不只是小夜。
不知道从什么时候开始，夕樱变得几乎无法发出声音。
有时她会发出奇怪的声音，有时她想采取奇怪的举动，变得很憔悴。
「夕樱、已经疯掉了吧？」
在笑的、父亲。
蔑视的、我。
从这时开始，我开始清楚地认识到。
隐藏在面无表情的假面下面的、唯一的念头。
――杀了他。
就算等待，也不会有人来救我们。
那么，必须靠我们自己的力量逃出去。
身为孩童的我、怎么能杀掉那个成年人？
我只想着这个，过着绝对服从的每一天。
「我、必须想想办法」然后。
在漫长的监禁生活的尽头，最初也是最后的机会来临了。
「虽然晚了点，不过，你觉得我为什么会选中小夜？」
那天，那家伙的心情非常好。
平时就算他来地下室，也不会进入牢笼。
「当然，小夜很可爱，这也是理由之一……
但实际上，还有其他理由哦」「……
我、我不知道」
被束缚的小夜妹妹低着头回答道。
「我呢、实际上认识小夜的母亲哦。
从以前开始，我就一直憧憬着小夜的母亲」
「母亲……」
「静琉小姐、她是生完小夜之后就立即去世的吧。
那是非常悲伤的事哦。
如果她还活着，或许我们就结婚了」
这个男人在说什么。
那时，你的配偶应该是我的母亲吧。
你忘了那件事吗？
「不过，没关系。
因为我还有静琉小姐的转世、小夜。
现在我会连着去世的静琉小姐的份一起、好好地疼爱你哦」
他没有对着有血缘关系的我和夕樱、而是对着没有血缘关系的小夜妹妹笑了。
对我们来说，那个样子很异常。「……
什么呀，那副表情。
有什么话想对我说吗？」
超喜欢母亲的夕樱是无法原谅他刚刚说的话的吧。
「我还以为已经养熟了，但夕樱好像还没放弃呢」
那家伙依然笑着，握紧金属球棒。
我还以为他会像平时一样制裁我。
「呐、夕樱」
那家伙依然注视着夕樱。
「你认为现在、樱变成什么样了？」「……诶？」
夕樱发出惊讶的声音。
尽管那是违反宠物规则的发言，但那家伙好像没打算追究。
「我有个、非常悲伤的消息」
――难不成。
我和夕樱由于恐惧而战栗。
「――樱、死了。
好像是因为她的心无法承受失去两个心爱的孩子」
「骗人」
夕樱的声音、听起来失魂落魄。啪嗒。
我听到了心碎的声音。
「作为前夫，我也很心痛哦。
如果夕樱和英士没有被诱拐，或许樱还活着」
眼前这个存在看起来只是空有人形而已，人皮底下不知道是什么生物。
普通的人能说出这么没良心的话吗？
「为什么不快点回家呢？
　啊、因为我一直监禁着你们呢！
　抱歉啊——」
我看到他肆无忌惮地捧腹大笑，被从未体验过的感情侵袭。
――不不、不对。
这是在漫长的监禁生活中忘掉的感情。「……
什么呀、那个眼神」「……
你、最差劲了」
那家伙用冰冷的眼神看向的人、不是我。
「――把夕樱的母亲、还回来」
夕樱的声音颤抖着，眼看就要哭出来了。
「我不知道。
反正我也不需要。
比起那个，夕樱」
丧失理智的夕樱完全无视规则。
「――为什么、你在说话？」
「因为我是人！！」
不过，夕樱没有退让。
「你才是、不要说人话！
　你这个人形怪物！」「……
这只猫真吵」卡啦。
那家伙拿着的球棒碰到了地面。
他靠近夕樱一步。
「反正、我也不需要夕樱哦？
　只是因为你跟小夜在一起，我顺便把你带来而已。
说实话，像夕樱这样的孩子，我很不喜欢」
「不喜欢也无所谓！
　被你喜欢，一点好处也没有！」「……
别说了」
小夜妹妹用纤细的声音倾诉。
「不行哦，小夕樱……
乖乖的……」
她的声音颤抖得很厉害。
她最理解夕樱面临的危险吧。
「不然的话，会遭遇残酷的事情哦……！」
「但是！！」
亲耳听到噩耗，在她濒死的心里激起了强烈的感情。
「唯有这家伙，不可原谅！
　不只是我们，连母亲也……！！」
她的情绪正摆向非常危险的方向。
她发狂的精神状态只能靠暴走来保持自我吧。「……
你到底要破坏多少次规则才罢休呢」
很快，那家伙。
「夕樱、已经不是我的女儿了。
变成骸骨，死在樱的身边就行了」
夕樱看到那家伙挥起金属球棒，一瞬间缩起身体。
我咬紧嘴唇，充满悔恨。
「哥哥……！」
身旁传来小夜妹妹的声音。
「救救、小夕樱……！」
「不行哦」
我已经无计可施了。
身为孩童的我、不可能赢得了成年人。
「――不行哦，小夜。
英士、不可能违背我的」
那家伙头也不回地说道。
他说得没错。
「呐、夕樱。
你的哥哥、比起你，会更拼命地保护着小夜。
就算你被打死在他的面前，他也不会为你流泪」
「――所以，那又怎么样。
结果、全都是你不好！
　夕樱已经、不会再顺从你了！」
如果这时我去保护夕樱，只会惹来更多伤害。
既然变成这样――除了抛弃夕樱，别无他法。
「哥哥！
　求你了，哥哥！」
我绝对、不会救夕樱。
「请你救救……
小夕樱……！」
这时采取行动，只是无谋之勇。
「如果小夕樱不在了，我……！
　已经、忍不下去了……！」
自作自受。
是那家伙自己被怒火蒙蔽了双眼。
「求你了，哥哥」
小夜妹妹快要哭出来了。
「救救、小夕樱」
「不行的」
不过，我还是点头了。
然后，我开始奔跑。
在截止目前为止的监禁生活中，我被反复地殴打，右腿变得伤痕累累，但我还是迈开步伐奔跑起来。
忍耐着残酷的责难的心毫不犹豫地驱使我的身体。
我迈开大步。
把全部体重施加在那一击上。
拼尽全力对那个背对着我拿着凶器的恶魔施展一击吧。
「――诶？」
那家伙发现我的接近时，我已经采取了攻击的姿势。
「已经、晚了」
「哈――！？」
我在拳头上注入所有的怨恨，对着那张恶魔似的笑脸挥出一拳。
拳头发出声音，把那家伙的脸打到变形。
「哥哥！」
被揍的家伙直接摔倒在地牢的边缘。
这个明显的攻击连我自己都感到吃惊。
但是，这个状况并不能令我感到满足。
「蠢、蠢货……！
　为什么、你的身体能动……！」
那家伙的脸上流着血，晃晃悠悠地站起身。
「明明把你揍得满地找牙……！」
身体快超越极限了。
如果停下步伐，或许我再也站不起来了。
「还没结束……！」
虽然刚刚的一击很漂亮，但身为孩童的我没有打倒成年人的力量。
所以，如果不坚持面对――我们、会被杀掉。
只要采取过行动，就无法回头。
今天、要么结束监禁生活――要么、就会成为我们的忌日。
为了追击，我靠近受伤的恶魔。
那家伙摇摇晃晃的身体满是破绽，我曾以为能轻易地使出下一次攻击。「……
真蠢啊」
一瞬间，我产生了时间停止似的错觉。
他利用体格的差距，伸出手臂，他的攻击逼到我的面前。咦？
那家伙是什么时候打算揍我的？
察觉到痛楚的刹那。
「咕啊――！？」
感觉能彻底驱逐意识的冲击猛烈地晃动我的大脑。「……
你别以为小孩子能赢大人」
虽然流了很多血。「唔……」
但仔细看看，他好像没受什么伤。
「没想到、英士会忤逆我。
果然、你们俩都是废物」
「咳咳……！」
我趴在地面上。
我甚至无法站起身。
「之前你一直趴在地上，看起来好像爬不起来。
那么，你的演技还不错」
身为孩子的我要赢，只能利用出其不意的机会。
因为最初的一击没有起到决定性作用，所以是我们输了吧。
「用拳头是没用的。
要杀人，至少必须准备钝器」
那家伙环顾四周。「咦？
　我的、球棒――」
那家伙的阴影里、有个人影。
「去死」
被解开项圈的夕樱挥起金属球棒。
「――你这个、坏蛋！」
毫无疑问地、直击头部。
我是这么确信的，夕樱自己也是这么想的吧。
吱嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀。「额！？」
突然响起的警报声令夕樱的手失去准头。
「呼――！」
原本应该敲在脑袋上的金属球棒往下偏了偏，打在了那家伙的背上。
这样不行。
会重蹈我的覆辙――！
「为什么、项圈」
使出全力挥舞的球棒。
就算夕樱是小孩子，好像也造成了相当大的冲击。
「是嘛，是刚才」
在我对那家伙施加一击，又想追击的时候。
我把夕樱的项圈的钥匙悄悄地扔了过去。
解开自己的项圈的夕樱捡起掉落的球棒，跳了起来。
「是因为你在玩愚蠢的饲养员游戏！」
是那种游刃有余害了你自己。
「英士――！！」
那家伙忍耐着痛楚，呼唤我的名字。
「转向这边，魔鬼――！」
夕樱挥起球棒，想继续追击。
但是，就算一次行得通，不代表第二次也可以。
「切――！」
那家伙冷静地躲避，后退，拉开跟我们的距离。
虽然是二对一，但是，是两个孩子跟一个大人对峙。
这边是受伤的我和疲惫的妹妹。
武器、就只有一根金属球棒。
相对的、那家伙只要锁上牢笼，就能继续监禁我们。「……
好像、到极限了呢。
虽然可惜，但是，再见了」「啊？」
「虽然不至于让你们俩屈服，但看来也没时间了」
那家伙觉得无聊似的开口道。
我们不懂他说的话是什么意思，一瞬都没有放松警惕。
「虽然时间短暂，但是很开心哦。
我曾经很憧憬过家家游戏……
但是果然、三个人很麻烦呢。
下次、我就只抓小夜一个人吧」
「别开玩笑了！
　我不会让你对小夜姐姐出手的！
　我、会保护小夜姐姐！」
「啊哈哈……！　是啊。
这样的话，我也是逃犯了，或许没有下次了」
然后，那家伙转过身。
「那么，我很期待下次见面的日子哦。
因为接下来，我要逃跑了」
他飞快地从地下室逃跑。
他没有理睬我们，真的消失了。「……
逃跑了？」
「或许」
一直戒备着的我们。「……
难不成、我们、得救了」
「我不知道」
刚刚响起的警报声。
然后，突然选择逃跑的诱拐犯。
这个、意味着――。
「哥哥、小夜姐姐的钥匙」
「跟项圈的钥匙在一起哦。
小夜妹妹、就交给你了」
我盯着地下室的出口。
「危、危险哦，哥哥。
说不定、诱拐犯会伏击我们」
「我去确认」
只有我去冒险就行了。
「所以，你们俩在这里等着。
我马上、回来」「……
我知道了」
「请注意安全」
「当然」
我害怕地端详着出入口的情形。
原本落锁的门半开着。「……
难道、真的……」
我透过门的缝隙端详外面的情形。
虽然前方有绵延的黑暗的楼梯――但远处、有类似白光的东西。
「――啊」
一开始、我没理解那是什么。
因为我们知道的光、只有装在地下室上方的、廉价的白炽灯。「……
是太阳的、光」
涌起的感情。
我像被光明引导的白蚁似的，踉踉跄跄地迈开步伐。
「唔、啊……」终于。
终于――我们能获得自由了。
干涸的心变得滋润。
混乱的头脑令我无法正常地思考。「啊」
身体已经到极限了。
不稳的腿甚至无法爬上楼梯。
「糟糕――」
重心一晃。
我甚至没有站稳的力气。
我又会跌落回黑暗的地下室吗。
唯有那个，我绝对不要，我向阳光那边伸出手。
「――你没事吧」「诶」
有人抓住了我的手。
然后，用力地拉住我。「……
终于、找到你了。
我来晚了，对不起」「你……是谁」
久违地见到的、恶魔以外的人。
我被舒适的温暖包裹着，不由得感慨万千。
「我们……
得救了吗……？」「嗯。
我来救你们了。
她们俩、没事吧？」
我抓住轻飘飘的女仆装，拼命地不想松开救援的手。
「她们、在下面。
她们俩、都没事。
请快点、去救她们……！」
「我知道了。
我马上、去救其他两个人。
你很厉害，坚持了这么久呢」
「呜、呜呜呜呜……」
一直忍耐的感情变成呻吟声，发泄出来。
这三年，我一直坚持着，不让自己示弱。
「好了好了。
已经没事咯——」
虽然不认识她，但她非常温柔。
就算我把她那轻飘飘的女仆装弄得乱糟糟的，她也没有抱怨。
就这样，我们的监禁生活终于结束了。
那是一无所获、不断在失去的、最差劲的时光。
「哥哥」
得到自由的我们终于能回归日常生活了。
但鸟笼事件的爪痕会深深地、深深地、留在心里吧。
「哥哥」
「哥哥！」
只要我不在，她就无法安心地笑。
她由衷地产生了我就是她的哥哥的错觉，超乎寻常状态地抗拒我的离开。「……
为什么、小夜妹妹。
是我啊？」
「对、对不起……！」
就算以往的青梅竹马伸出手，她也会躲在我的背后。
「我、不是小夜妹妹的哥哥哦」
那种话、小夜妹妹听不进去。
「哥哥就是哥哥。
小夜的哥哥。
会一直、保护小夜」
我的父亲根植的恐惧心理。
对我们来说，案件并没有完全结束。「……哥哥」然后。
夕樱也变得有点奇怪。
「不唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
　我是夕————樱！！」
她变得常会采取意义不明的举动，说出奇怪的话，周围的人把她当做轻佻的孩子。
「啊哈——！
　唔哟——！
　哦嘿——！」
她是想沉浸在兴奋中，忘却痛楚和痛苦吗。
虽然以前她就有那样的一面，但现在有强烈的过剩的倾向。
――别靠近、那个孩子。
我们这一代的孩子们的父母亲口径一致地劝说自己的孩子。
「呼——、这是异能者能逃避的命运吗——！？」
但是，夕樱毫不在意。
我觉得不在意、是很幸福的。「……
然后，我」
没什么变化。
就算心被凌辱，身体被伤害，我也没有后遗症。
「我还是个、普通的少年」
我不像小夜妹妹那样，看到可怕的阴影就寻找哥哥的身影。
我也不像夕樱那样，想用无脑的方式掩盖自己的心理阴影。
「我还是跟案件发生前过得一样」
或许、那也是异常的。
「――我不懂哦」
有人对面无表情的我伸出手。
「就算眼中没有泪水，心也在哭泣」
那是非常温柔的声音。
那是沁入心脾的声音。「……
我、是加害者的家人哦」
我低声说道。
虽然世人很同情受害者。
但鸟笼事件的主谋、毫无疑问、是我的父亲。
「我知道」
但是，那个人笑了。
「我的意思是，你跟我们抱有一样的痛苦」
温柔的话语触碰到我的伤口。
令我想喊出声的痛楚在我的全身游走。「……
很多东西、都坏掉了。
或许、已经治不好了」
盲目地相信我就是哥哥的小夜妹妹。
拼命地表现得很兴奋的夕樱。
就算案件结束了，在我们的心里，什么也没有结束。
「那个叫我哥哥的女孩、我该怎么回应她才好呢。
不管是点头，还是否定，好像都是错的」
我只能露出苦笑，喂撒娇的她吃苹果。「……
我也、不知道。
不管是谁，都不知道该怎么办才是最好的吧」
轻轻地。
大大的手放在我的脑袋上。
「不过，请你放心。
因为我、自认为理解你」
「接下来、要救你们了。
请你――依靠我们大人」
给我带来救赎的、煤谷宗名。
之所以有现在的我们，全都是多亏了他吧。
然后，几年时光。
那个、可以说是我人生中最幸福的时光吧。
但是，悲剧仍在继续。
我亲手破坏了小小的幸福。「……
哎、差不多就是这样吧」
我没法巧妙地整理话题，回过神来，已经过了很久。
虽然接下来还有故事，但今天就到此为止吧。
「之后的事，就跟之前说过的一样把。
宗名先生领养了我们……
然后，我亲手杀了他」
仅此而已。
也没那么难。「……
真坚强呢」
一直听着的玖玖里注视着远方，喃喃道。
「你看起来、不像是有着那样的过去呢」
「我已经、麻痹了。
现在已经、能正常地回忆咯」
没有变成心理阴影。
我认为，不能让它变成心理阴影。
「那么，煤谷小姐呢？」
现在她看起来能正常地生活了。
「玖玖里觉得怎么样？」
「她看起来就是个普通的女孩啊。
听完你说的话，倒不如说，她看起来很坚强」「……是啊」
玖玖里的看法没错。
我觉得那个人变得坚强了。
「不过，是纸老虎」
如果出现什么因素，那个假象会轻易地崩塌吧。
「我能做的、首先是偿还借款。
付出很多牺牲，积攒很多筹码」
虽然路途荒唐，但目标近在眼前。「……
难不成、你的赌场生活快结束了」
「快结束了。
我会让它结束的。
因为我再也不想做C·A了」
就算会被小夜憎恨，我也必须先偿还借款。
如果不做完这件事，我没必要勉强自己这么久。「……
今天、也要去吧」
「啊啊、不可能休息」
就算玖玖里的身体状况再不好，唯有这件事，不能让步。
「就算我求你待在我的身边，也没用吧」
「既然要拜托，那我希望你拜托除我以外的人，那个、不行吗？」「……
怎么可能可以」
玖玖里挪开视线，嘟囔道。
「我是开玩笑的。
因为对身为小夜迷的你来说，那是理所当然的行为。
事到如今，我没什么期待」「……
哈哈哈」
确实、我或许就是个小夜迷。
我能坦率地接受那句话，其实、很多事都已经结束了。
「那么，我走了。
如果有什么事，拜托夕樱」
「随便你」
隐藏在无情的话语里的感情。
「她能不能得救，与我无关」
但是，玖玖里。
「不过」
会静静地为我祈祷吧。
「――绝对、不要输。
让诸多的芥蒂、结束吧」
「我知道了」
我真的对玖玖里感激不尽呢。
虽然那家伙说是我救了她……
但我才是被她所救。
光是身边有个理解自己的人，我的心情都非常平静。
我觉得自从玖玖里来到这个家里，各种各样的事都进行得很顺利。
「最后、希望你再让我问一个问题」
玖玖里对着我的背影说道。
「你、真的杀了她的父亲吗」
「――是真的」
我亲手、用我的手指、我的声音、杀了他。
「即便现在，我也记得清清楚楚」
因为那个瞬间，我失去了幸福。
「祝你好运，英士。
好了，赶紧上车吧」
红叶的车像平时一样来接我。
我会在里面换装，变成C·A，然后前往赌场。「咦？
　灯小姐休息吗？」
我看到难得自己开车的红叶，惊讶地说道。
「不是休息，她先过去了」
「灯小姐居然不管红叶，真罕见呢。
发生什么事了？」
「没什么。只是……
那孩子的任性哦。
唔呼呼呼」
红叶握着方向盘，愉快地笑了。
「那孩子还是个人呢。
这种方面还是很可爱」「……哈啊？」
我听不懂红叶的话。
我判断就算再深究下去也无济于事，换了个话题。
「说起来，红叶好像是第一次开车呢。
你有驾驶证啊」「诶？
　我没有啊？」唔哇……。
「因为、既然没有驾驶员，那我只能自己开车了吧？
　还是说、你打算来开？」
「我也没有驾驶证啊……」
我不由得抱住脑袋。
红叶应该不会因为没有驾驶证就被抓起来……
不对不对，不是那种问题。「……
你说没有驾驶证，但好像还挺习惯开车的」
「那当然。
因为我开过好多次嘛。
没有驾驶证，不代表不会开车啊」
「那你就考取驾驶证，堂堂正正地开车嘛……」
不管她开得多稳当，我还是感到不安。
「我知道了。
下次、我让灯准备一张伪造的驾驶证。
这样就行了吧？」
「根本就没有解决问题嘛」
那有什么好的？
「真啰嗦。
那你去考取驾驶证，让我不用自己开车啊。
那样的话，问题全都解决了」
「为什么要依赖我」
「啊呀、你不想一直效忠我吗？
　真是不可思议」
真是的，这个人。「……
我知道了。
等我从学园毕业，就去考驾驶证。
那就行了吧？」
「好的，不错。
我很期待你为我开车的那一天」
说起来。
如果我还完小夜的借款，这段关系就消失了。
我之所以成为红叶的仆人，是为了让她等我还完借款，并且请她给我提供赚取资金的手段。……
如果一切都结束了，那就永别了？「……
那样、有点忘恩负义吧」
虽然性格恶劣的红叶总是欺负我。
但是，我觉得她这个主人并没有那么坏。
「说起来，我听说你快要还完小夜的借款了」
驾驶室传来声音。
「说不定、今天就能结束？
　今天、会开设高赔率的赌桌哦。
我给你准备了大量的筹码，如果你能大获全胜，或许能达成目标呢」「……
我正有这个打算」
虽然风险很大，但回报也非常大。
赌场在这个时候准备高赔率的赌桌，是我的侥幸。
红叶不可能不知道那件事。
但是，她特地前往，是有什么打算吗？
「是嘛。
如果结束了，我会变得寂寞呢」「……红叶」
对红叶来说，那种话显得有些泄气。
「你会离开我吧？
　我再也不能拥抱你了」「……唔」
红叶说出诱惑似的话。
那撒娇似的话大幅度地动摇了我的心。「……
就算还完借款，不代表我的目的已经达成」
「不过，你就没必要待在我的手下了吧？」
唯有那句话，我无法否定。
「我还想继续欺负你呢，真遗憾」
为什么红叶的一字一句会这么强烈地牵动我的心呢。
每当她露出寂寞的表情，我都会变得想拥抱眼前的少女。
「说起来，我必须践行跟你的约定呢」
「你还、记得吗」
是为了钱、为了借款，这点没错。
「――茅崎征士的消息。
把那个告诉你，算是你一直支持我直到现在的最后的奖赏吧」
如果束缚小夜的借款是小夜的幸福的障碍之一。
「好的，那就拜托你了」
那么，跟茅崎征士的了断、就是障碍之二吧。
「事到如今，还有必要跟那个男人见面吗。
他已经好几年没露面了吧？」
「或许将来他会出现在小夜的面前。
只要有那种可能性，我就不能对危险的火苗置之不理」
那家伙最后说了再见。
虽然不知道过了几年，但只要那家伙是自由之身，小夜的幸福就会受到威胁。
那家伙一定会再次出现在小夜的面前。
那不是预想，是确信。
「茅崎征士、为什么会盯上小夜呢。
如果他只是个萝莉控，那事情就简单了」「……
因为好像并不是那样」
在监禁生活中，他从未对小夜做过跟性有关的事。
他从未展现出一点苗头，只是一直监禁着我们。
「我听说他喜欢小夜的母亲……
但不知道这话有几分真几分假」
「那个、我也不知道」
我机械性地说道。
「无法理解的人、确实没法置之不理呢。
还是照你说的把他找出来关进牢里，才能帮到小夜吧」「……是的」
尽管警察一直在通缉他，但还是没抓到他。
「赶紧换好衣服吧」
回过神来，我们快到凯旋门了。
「我知道了」
我从准备好的手提公文包里取出惯常的服装。
「一想到今天或许就是最后一次见面了，总觉得很寂寞呢」
「你别忘了服用哦。
最后的最后，不要放松警惕」「……好的」
交到手里的、毒苹果。
正式的名字――"BadApple"。
「如果今天是最后一次吃这个药就好了」
无臭无味的药片给了我名为勇气的力量。
跟软弱的自己告别。
坚强的自己注视着前方，前去战斗。
「――好了，走吧。
然后，演奏出最后的乐章吧」
红叶鼓励着我。
事到如今，我才觉得红叶难得温柔的样子有种违和感。
――事后我才知道红叶的温柔的本意。
我知道那天早晚会来临。
如果真的想避开，我应该离开红叶大人的身边吧。
我之所以没能做出那个选择，说明对我来说还没到那个地步。
最终，我还是没能践行那句话。
从第一次见面那天起，立场和关系都改变了。
或许他把我当成了英雄，但那已经是过去的事了。
现在的我是红叶大人的仆人。
他认为的那个英雄、已经死了。
「现在的我、是盘踞在冥河边的鬼」
打垮堆起来的小石头吧。
我坐在赌桌旁，注视着眼前的少女。
我在心中对穿着荷官衣服的少女说着对不起。
「好了――敌人来了」
我就像说给自己听似的，喃喃道。
「全力以赴地、打垮他吧」
那里没有慈悲。
只有作为敌人的排外。
我走在赌场的房间里，有种不快的感觉。
虽然我有种不祥的预感，但还是不管不顾地走向目的地。「……
今天、是小夜在场的日子吗」
只要她作为荷官站在赌桌旁，我就必须在那一桌战斗。
那是我跟红叶的契约。
「就让今天成为最后一次吧」
索性、小夜做荷官的时候我多半比较顺利。
虽然我不相信什么相性，但这种时候我还是会担心征兆之说。
「好了，走吧」
我目不斜视地走向小夜那桌。
我远远地确认空位，先让心平静下来吧。
「――要赢哦」
绝对、要赢。
我反复地给自己鼓劲，就座的那个瞬间。
――战栗。
我的背部产生一阵恶寒。
一开始，我以为是小夜在瞪着我。
「欢迎光临，C·A大人」「……诶？」
小夜在笑。
当然，那是对客人露出的一视同仁的营业式笑容。
「为什么……
灯小姐……」
坐在赌桌对面的、熟悉的脸。
她所在的位置、让我充满违和感。
「请多多指教呢――C·A」
她盯着我，没有逃跑，也没有后退。
她盯着我，把我当做对战的对手。
――这是什么情况？
为什么灯小姐会在这一桌？
「首先，请交换筹码」
当我手里的现金快要变成筹码的那个瞬间，我理解了一切。「……是嘛」
今天是使用高赔率的日子，赔率是通常的好几倍。
然后，如果今天我能获得某种程度的胜利，就能偿还完小夜的借款。
我们能从红叶的管理之下脱离出来，获得自由。
「她原本、就没想给我们自由呢」
既然快换完借款了。
那就准备高赔率的赌桌，把之前积攒的筹码全部夺走。
灯小姐、就是为此而来的刺客。
小夜、就是不让我逃走的枷锁。
「哈哈哈……
红叶、也很残酷呢」
她是在了解一切的基础上，为我加油的。
在车里的温柔、全都是谎言吗。
但是，我不能逃跑。
我必须在有小夜的赌桌战斗。
「如果赢不了就无法幸存――！」
就算挡在眼前的人、是神峰灯。
我也用尽手段战胜她吧。
「请多多指教」
面无表情的灯小姐注视着我。
她的眼神告诉我，她不会手下留情。
今天是赌场一年都少有的、准备了高赔率赌桌的日子。
赔率大概是我以前跟小不动同学战斗时的五倍。
能一次性带到赌桌上的金额是、6万美金。
我到目前为止积攒的钱、大约是17万美金。
因为小夜的借款总额是20万美金――所以包括上缴给红叶的部分，今天我只要能赢到3万多美金，就算达成目标了。
这个目标虽然很严苛，很难，但绝对不是不可能实现。
倒不如说，如果碰到冤大头，完全是能够实现的。
「贵得离谱的治疗费、总算要还完了。
这种时候，我不能说泄气话」
就算灯小姐在我的面前，挡住我的去路。
我也不能输。
游戏开始了一会，她没什么大的举动。
灯小姐和我一次都没参加比赛，看过最初被分到的两张牌就投降了。
她玩起游戏，有着突破捷径的机智。
她不喜欢虚张声势，会敏锐地猜测对方手里的牌，然后采取有期待值的举动。
「弃牌」
因此，她宣布投降的次数很多，筹码频频因为参加费而减少。
「真顽固呢，这个姐姐」
「因为今天好像不适合跟」
陌生的男人纠缠灯小姐。
尽管那家伙看起来像个有钱的浪子，但既然能坐在这个赔率的桌上，应该是个有相当实力的玩家吧。
「那么，下一轮游戏开始」
到目前为止，只要有人宣布加注，其他玩家都会宣布放弃。
因此，不管是公共牌还是玩家手里的牌，都没有被公开，游戏正淡淡地继续着。但是。
我的手里有红桃A和黑桃K这两张牌。
如果说在这个游戏中，AA,KK是很高级的牌，那么AK就是仅次于它们的第二强的牌。
玩家、有五人。
我的筹码减少到59550美金。
其他玩家的筹码从开始的时候就没什么变化，都一样。
「那么，轮到C·A大人了」
最初采取行动的人、是我。
在所有人都注视着我的时候，我理所当然似的宣布加注――追加保证金。
「加注、750美金」
扑克这个游戏，越到后面，选择权越强。
因为能看过对方的选择，再做出自己的选择。
越早轮到就越难赢，经常会出现不得不退出比赛的状况。「切……
在那个位置就追加啊」
但是，如果处于先轮到这个不利条件还想继续战斗，那意味着这个玩家多半有很强的手牌。
这种情况下，正因为我有着AK这种理想的手牌，所以才会在不利的顺序中提出加注。
而且，在之前的游戏中，我一直都在投降。
因为那样的我突然在不利的位置提出了加注，所以他们必然会戒备我。
当然，也有将计就计，采用虚张声势的方法夺取筹码的手法。
「跟注」
神峰灯用跟注回应我的加注宣言。
她把750美金交给荷官，今天的第一局正式的比赛终于开始了。
突然跟灯小姐正面冲突。
脚踏实地的她会踏出这一步，是因为她的手牌也很强吧。
「保证金变成了1950美金。
那么，翻开公共牌」
在德州扑克中，要用自己的两张手牌和公共牌搭配在一起，组成役牌。
不管两张手牌有多强，如果跟公共牌不吻合，只会变成很弱的役牌。
「――公共牌是红桃J、黑桃８、梅花７」
我看到３张翻开的公共牌，不由得变得想叹口气。
我手里的、是红桃A和黑桃K。
就算跟公共牌组合在一起，也不能变成役牌。
也就是所谓的、无得分。
另外，如果再有１张什么牌……
比如、凑齐５张连续数字的顺子、或者５张花色相同的同花，希望都很渺茫。甚至。
如果灯小姐有张１０，那种情况是最糟糕的。
她能凑齐顺子的可能性上升到令人可怕的地步，就算不是那样，她也可能是因为手牌是AJ或者A８才跟注的。
AK这个手牌确实很强，但在这种状况下，我只看到了风险。
接下来如果要赢，除了虚张声势，强硬地让她投降之外，别无他法了吧。
「――看注」
结果，我选择什么都不做。
我没有增加保证金，也没有退场，我的宣言很怯懦。
虽然会被当做胆小鬼，但我不想在危机四伏的状况下迈出一步。
「看注、吗……」
灯小姐对我的宣言有些不解。
「那么，加注1000美金」
灯小姐露出和煦的笑容，逼迫胆怯的我。
或许她是通过看注这个消极的举动察觉到了我的迷茫吧。
所以，我才讨厌先轮到我。
光是能看到对方的选择再做判断，就已经隐藏着惊人的好处。
「弃牌。
我没法继续这场比赛」
我有些焦躁地放弃了AK这两张很有魅力的手牌。
虽然不是没有赢的可能性，但我需要颠覆不利的幸运。
玩扑克牌，在做出这种选择的时候，胜利女神不会对我微笑。
「那么，就是神峰大人赢了」
因为所有玩家都投降了，在此之前所有的积蓄的筹码都归灯小姐所有。
灯小姐的筹码、是61500美金。
相对的，我的筹码变成了58800美金。
为了达成目标，我必须把筹码变成90000美金。
「干得好，C·A」
灯小姐公开手牌。「……
两张、J」
也就是说，包括公共牌之内，灯小姐有三张J――能组成所谓的三条。
就算我继续强势地跟注，对我来说，状况也不容乐观吧。
「C·A是跟A有关的两张牌吗。
你好像没能配成对子，那就是AK或者AQ之类的吧？」「……
这个嘛，谁知道呢」
我一边想起扔掉的AK，一边将面无表情贯彻到底。
她能看出这种事，我一点也不吃惊。
「那么，接下来的游戏开始了」
荷官小夜开始洗牌。
尽管这场比赛我输了，但我应该为自己把损失减少到最小而欣喜。
在那种状况下，就算公开A和K，也不会只输750美金吧。
然后，又玩了几把，我的筹码顺利地增加了。
我过于在意灯小姐坐在赌桌旁的事，玩得有点生硬，但还是想办法赢了些筹码。
现在的筹码量、是73520美金。
目标还有一半。
我想脚踏实地地前进。
相对的，灯小姐的形势很低落。
筹码量是44850美金――与其说她是犯了错，不如说，她是不走运。
在扑克这个游戏中，有时强大的人也会输。
然后，试炼我的时刻到了。
我被分到的牌是、红桃A和梅花１０。
桌上有8个玩家，但是，在轮到我之前，有３个玩家投降了。
跟上次一样，我自认为到目前为止都玩得很踏实。
A和１０很难说是有自信的手牌，但还是应该积极地玩下去吧。
「加注、９００美金」
意料之中、几乎所有的玩家都退场了。
但是，剩下三人――轮到灯小姐时。
她有点烦恼。
是跟注还是加注……
我倒是希望她能投降，让我安全地赚取参加费。「……
我跟注」
她慢慢地推出筹码。
剩余的玩家宣布弃牌，看来我又被迫陷入严肃的战局。
「保证金变成了2250美金。
那么，请允许我翻开公共牌」
然后，荷官公开的是――。
「――黑桃１０，黑桃４、黑桃２」
有两张１０，我能凑成一对。
而且那是公共牌里最大的数字，只要灯小姐的手牌不是２张相同的牌，我的对子就是最强的。
――只是。
「３张、同样的花色……」
林立的黑桃。
如果灯小姐有两张黑桃，她就能配成同花。
那种情况，我是几乎不可能赢的吧。
而且，就算她只有一张，接下来要翻开的牌或许也能让她组成同花。
当然，那个烦恼是彼此彼此吧。
出现的３张黑桃会勾起玩家的恐惧心理，这是定数。
接下来轮到我了。
这一刻，我产生了绝望的情绪。
好了，怎么办。
要胆怯地宣布看注，什么都不做，把机会让给对方吗。
还是暗示自己有同花，强势地加注。
「――加注」
有一瞬、我停顿了一下。
「加注、1500美金」
如果她有一张黑桃，我肯定不能让游戏简单地继续下去。
如果她或许还差一点就能凑成同花，那就采取击溃她的手段吧。
如果她加注，那我立马投降。
希望你不要跟注了――我祈祷着，把筹码推向前面。
「――跟注」
灯小姐立即宣布跟注。
不是加注？
我害怕游戏继续下去。
因为我感觉到了失去推出去的筹码的危险性。
「保证金变成5250美金了。
然后，公共牌是――」
如果、她的手牌很强……
比如、能配成三张相同的牌（三条）或者两对，她应该会害怕我凑成同花，选择加注。
如果她跟我一样，也害怕我是同花――那她应该害怕跟注会让游戏变得冗长啊。
――她有黑桃A，所以觉得哪怕都是同花，她也能赢吗？
在我找出答案之前，公共牌被翻开。
「是红桃７。
那么，轮到C·A大人了」
不是黑桃。
现在，这件事让我放心了。
――十有八九、灯小姐不怕同花。
正因为如此，她才能容许游戏慢悠悠地进行下去。
她肯定有黑桃A，比如跟我相似的类似AJ之类的手牌。
最糟糕的、就是黑桃A跟另一张黑桃的牌。
那种情况、我要赢她，已经是不可能的了。
最可怕的是――她玩游戏的姿态，让人无法否定那种最糟糕的情况一开始就有２张黑桃，而且还有一张是A。
在那基础上，最初的三张公共牌全是黑桃，那种可能性小得可怜。
但是，无法无视那个极低的概率，也是扑克的难点之一。「……
这时的、选择」
如果我宣布看注，她肯定会加注。
那种情况下，我就眼睁睁地把胜利拱手相让了吧。
如果有获胜的可能性，就积极地进攻。
比起最差劲的未来，她很有可能只有黑桃A，还没法配成同花。
对方也是，如果剩余的一张不是黑桃，她应该也很难赢吧。
如果计算单纯的几率，出现黑桃的几率是四分之一。
让对方跟我共享风险，应该有可能会赢――！
「加注」
害怕得后退，就无法幸存。
马上就能还清小夜的借款了――！
「2500美金！」
别以为能轻易地配成同花。
我一边祈祷她投降，一边把筹码推到前面。
灯小姐深深地、久久地思考。
我自认为理解她跟我一样痛苦。
面对没有放松攻势的我，她做何感想呢。
结果，她长久地考虑之后，把手伸向筹码。
「我跟注」
又是跟注。
我的手开始冒汗，胜负就看荷官翻开的最后一张牌了。
如果、不是黑桃――！
「保证金变成了10250美金。
那么，公开最后一张公共牌」
为了你，我想赢。
不管怎么样，我都想越过这座高山。
「――是红桃、２」
不是黑桃。
忍耐的尽头，出现了良机。
公共牌是黑桃１０，黑桃４、黑桃２、红桃７，红桃２。
因为我的手牌是A和１０，所以能配成１０和２的两对。
排除最糟糕的情况，如果灯小姐的手里有２，那我可能会输。
三张相同的牌就足够把我打落到绝望的深渊。
最后那张不是黑桃，就让优势地位完全逆转了。
接下来，就赌灯小姐可能跟注的金额，多引出些筹码吧。
「加注、3000美金」
是不是、有点多。
变得贪婪的我这么想的时候。
「全下」「……诶？」
我有种地球倒转的错觉。
我怀疑自己变成了傻瓜，被一句话搅乱的脑子让我有种恶心呕吐的感觉。
我到底、在哪犯了错？
是因为我背负着不得不先采取行动的不利条件？
我害怕同花的危险，加了太多保证金？
原本、想跟灯小姐一战就是错误的吗？
「我剩余的筹码、是39950美金。
好了，C·A。
你能接受这场豪赌吗？」「……咕」
我剩余的筹码、是65620美金。
如果变成那样，就很难在今天达成目标了吧。
我绝对、不能输。
平时的赌桌的赔率、比今天低得多。
如果要还完小夜的欠款，那要等到很久以后了。
「不过」
如果、赢的话。
那一刻，我就能还完小夜的借款。
我能立马把小夜带出赌场，救出她。
但是，灯小姐应该也理解那件事。
她想阻止我，挡在了我的面前。
也就是说，红叶根本不想救我们。
她只是想一辈子把我们当做棋子。
理性告诉我，放弃吧。
就算这时筹码减少，接下来也有足够的能力反扑。
如果退出，会出现7900美金的赤字。
那样、不是挺好的吗――。「……呼唔」
我抬起头，打算放弃。
我没必要跟灯小姐战斗。
那种事、从比赛之前就应该知道吧？
与其加入五五分的比赛，还不如从弱者那里夺取。
就算不赢她――也能获得胜利。
在最后的最后恢复冷静的我慢慢地伸出了手。
我盖上手里的牌，递给荷官。
那个、是扑克中投降的信号。
「怎么样」但是。
「祝你好运」
灯小姐露出温柔的笑容。
「我祈祷你――拥有小小的幸福」
我知道那个笑容。
我曾见过的、决定慷慨赴死的表情。
――宗名先生。
最后的那天。
做出觉悟的那个人、对我笑了。
「灯、小姐……」
啊啊、是嘛。
红叶确实没打算放过我，她命令灯小姐来阻碍我。
但是，你还是你呢。
「这一次、我想帮你」
那是柔和的微笑。
唯有她的双眼、充满哀伤。
如果灯小姐没有赶来，我们现在还被囚禁在地下室里吧。
「好了，宣布吧」
她对我说道。
――打垮、我。
这个全下告诉我、她在虚张声势。
「灯小姐……」
在此之前跟灯小姐之间的回忆鲜明地浮现在我的脑海里。
从那天起，只有值得信赖的姐姐一直作为我的伙伴，陪在我的身边。
「――请你做好觉悟」
顺从她的一字一句吧。
我必须接受你的觉悟。
「跟注」
我短促地宣布。
我还是讨厌这句话。
「那么，请公开」
我的耳边传来小夜活泼的声音。
不过，我的视线无法从灯小姐的身上挪开。「我……」
我该怎么跟你道谢才好呢。
总是被救赎的我太无力了。
「对不起」「……诶？」不过。她。
轻轻地、道歉了。
「你的英雄、已经消失了」
她发出冷静到令我感到吃惊的声音，翻开了牌。「哈？」
她翻开黑桃A和黑桃K的瞬间，我丧失了思考能力。
――同花。
她手里的役牌比我还强。
「神峰大人赢了。
恭喜你！」
我并没有听到小夜的活泼的声音。
「为、什么……」
就算我像说胡话似的嘟囔，她也没有回答我。
「是骗人的吧……」咦？
我干嘛感觉被背叛了？
这是哪？
是吞掉别人，互相欺骗的地方哦？
不是我自己的想法太天真吗。「……
我、是红叶大人的仆人哦」
冰冷的眼神刺穿了我。
「就算用尽手段，也要陷害你」
从一开始，就只盯着我。
她只是为了欺骗我，抢夺我的筹码才来到这里。
那种事――从我坐下的时候开始，不就明白了吗！！「……
啊啊、什么呀」
温柔的笑容、全是谎言。
「你也是、我的敌人呢」
「事到如今，你才发现吗」
我喜欢灯小姐的温柔。
不过，那就像梦一样。
「游戏仍在继续。
在夺走你的全部筹码之前，我是不会逃走的」
我的指尖、在颤抖着。
被吃掉的人、是我？咦。
我无法鼓起勇气。
比起那个，恐惧支配着我的身体。
「唔、啊……」
必须补充药物，坚持下去。
为了替换掉开始变得软弱的我，我在口袋里搜索。「……没有」
我找不到毒苹果。
说起来，我想起来了，今天没有给我。
「怎、怎么会……」
动摇引起了进一步的动摇。
她像鬣狗似的向失去了依靠的我袭来。
「你、能做到吗？」
红叶大人问我。
「我知道灯很宠爱英士。
在那个前提下，你真的能打垮他吗」
红叶大人命令我做的工作。
就是从英士君那里掠夺筹码。
让他一直以来为小夜付出的努力化为乌有。
「我能。
既然红叶大人这么命令我，我就变成魔鬼吧」
我跪在地上，宣誓由衷的忠诚。
忘掉痛楚，舍弃悲伤，像机械似的辅佐她。
「嗯哼、那就拜托你了。
跟平时一样，已经做好准备了，接下来，你可以使用自己喜欢的方法」
光是想象挡在他的面前，我的情绪就变得沮丧。
正因为知道这一点，红叶大人才命令我吧。
「对了对了，我有个建议哦」
她露出恶魔似的笑容。
「利用英士的憧憬。
利用那孩子的心理阴影。
因为只要露出温柔的笑容说出甜蜜的话――就能轻易地欺骗他」「……那个」
这个提议太残酷了。
「啊呀、灯」
红叶大人对表现出抗拒的我说道。
「明明接下来要打垮英士，干嘛说出那么天真的话。
既然要做，就不能心慈手软」「……
我知道了」
红叶大人说得对。
因为虽然是出于红叶大人的命令，但我是根据自己的判断决定顺从的。
些许的慈悲什么的、不还是残酷吗。
「我、有个请求」
那个提议、肯定只是为了我自己。
「我不想去想多余的事，请给我独处的时间」
原本接下来我要去迎接英士君赶赴赌场。「……
为了确保胜利，能否答应我的自私要求呢」
既然决定打垮他，刀刃就不能迟钝。
为了不产生拙劣的同情，我想避免不谨慎的接触。
「啊呀、你好像比我想象中更在意英士呢。
如果是平时的你，应该能表现得很平静」
「因为、我也是人」
我可以清楚地感知到内心的痛楚。
「没关系。
随便你。
作为交换――如果你输给英士，我也会惩罚你哦」
「我知道」
我不可能输。
如果我有输的可能性――那只可能是我自己想输。
「呐、灯」
红叶大人问我。
「为什么你没有对做出这么残酷的事的我死心呢？
　我觉得就算被你背叛，也是理所当然的」
「那不是肯定的吗」
我笑了。
「如果我离开了，红叶大人就变成一个人了。
那样、肯定非常寂寞」「……
原来如此」
听到那个回答，红叶大人满意地点头。
「注意安全，灯。
你要为了我、欺负英士哦」
我往前走着，背后传来邪恶的声音。
在比赛开始之前，我必须做好一个觉悟。
――被他憎恨的觉悟。
那是惨不忍睹的场景。「……唔」
赌桌周围的观众们现在也说不出话来。
他们露出充满困惑和惊讶的表情，注视着我们。
「神峰大人胜利了。
那么，下一局游戏开始咯」
她的声音听起来很愉悦。
到目前为止，我第一次看到她这么充满活力。
「我、我……」
握着牌的手在颤抖着。
他甚至已经无法正常地继续玩下去了。
「全、全下」
他发出虚弱的声音，全力一搏。
原本这个宣言是很可怕很勇猛的，但这次没有任何人畏惧他。
――因为、他只剩下了500美金。
他之所以全下，是因为他的筹码少得可怜，如果不全下，甚至没法加注。
「跟注」
我立即宣布。
为了打垮他，我毫不留情。
「那么，到摊牌的时候了。
是C·A大人和神峰大人的一对一厮杀呢」
只要有一方全下，就再也没什么策略可谈。
「我是红桃６和梅花7」
「我、我……」
C·A没法正常地发出声音，荷官代替他宣布了牌的内容。
「――C·A大人、是方块A和黑桃Q呢。
那么，公开公共牌」「唔……」
满身疮痍的C·A纠缠似的注视着扑克牌发展的动向。
他已经几乎被夺走了所有的筹码，输掉是板上钉钉的事了。
就算这一局胜利，他也无计可施――但现在他只能着眼于眼前的比赛吧。
「――方块９、梅花１０、黑桃２」「……
怎么会」
他的AQ没什么用。
但相反的是、只要接下来出现８，我就能配成顺子。
「这样、已经看不下去了呢……」
周围的观众们对他说出怜悯的话。
「A的贵公子、也会变成这样吗……
之前那种剽悍的强大去哪了」
如果是现在的他，谁都能赢他吧。
看他那挫败地抱住赌桌的样子，活像个嗜赌成性的人。
「那么，公开第４张牌」「……再见」
我闭上眼睛，轻声道别。
今天、我跟各种各样的事物诀别了吧。
「――是红桃、８。
这一刻，能确定神峰大人胜利了」
「啊、啊啊啊啊啊……」
不管最后一张是什么牌，他的AQ都不能组成比我的顺子更强的役牌。
我接过他仅剩的一点筹码，站起身。
「这场比赛不错。
那么，失礼了」
我已经十二分地达成了目标。
我已经让他把今天带来的筹码全都吐出来了，这样的话，他想偿还完小夜的借款，又变得遥遥无期。
「――活该」
我好像听到了小小的、但很坚定的声音。
这个声音、是谁呢？
――就算不确认，也很明显。
「真是活该」
今天发出最愉快的声音的少女。
露出了今天最可怕最冰冷的表情。
她用由衷的蔑视的眼神看向趴在桌上的C·A。「……小夜」
恐怕其他人是听不到那个声音的。
但是，C·A自己应该能听到吧。
「你知道父亲的痛苦就好了」
从憎恨C·A的她的角度看来，C·A的惨败令她的心情很舒畅吧。
她依然不知道C·A的真实身份，为他的惨败喝彩。
「真是一出伟大的戏剧呢」
他们俩要经历怎样的擦肩而过呢。
被恶劣的成年人玩弄，本人却还没发现。
「我会不得好死吧」
我露出悲伤的微笑，仰望天空。
「不管是被怨恨还是被杀死――我都、毫无怨言哦」
倒不如说，或许那样我的心才能得到救赎。
「我不打算说什么原谅我之类天真的话」
虚假的英雄已经离开了这个世界。
在那里的、只有一个弱小的人类。
连我自己也变得不知道怎么办才好。
我之所以能恢复冷静，是因为发现眼前堆积成山的筹码变得空空如也。
「是、骗人的吧」
被灯小姐击败了。
如果那时我还能保持冷静，或许还能想想办法。
「我是、蠢货吗……」
处于发呆状态玩游戏，怎么可能赢。
不只是灯小姐，其他人也把我当成目标，筹码眼见着就被抄底了。
到底、输了多少？
――６万美金。
我失去了今天带来赌场的所有的钱。
我承担了超越想象的败北。
胃要翻转似的感觉带来了呕吐感。
烧焦似的热量和令人战栗的寒气混在一起，让我的头脑变得很混乱。
「结束了」
我能理解的是、救出小夜的路被堵住了。
至少、要填补这次败北的空缺的话，要花费半年以上吧。
我连支撑靠在赌桌上的身体的力气都没有。
我依然无法站起身，沉浸在失意之中。
『――活该』
她的话刺痛了我的心。
我的所有思绪都化为虚无，恐惧开始表现在脸上。
『真是活该』
我抬起头，小夜用冷冰冰的眼神俯视着我。
那由衷地蔑视我的声音把我的心伤得体无完肤。
我知道是自作自受，但还是难过得想哭。
维系的东西被剥落，我拼命地遏制住，不说出泄气话。
――是我错了吧。
坠落的精神还能重新振作吗。
我是为了什么，为了谁。
开始迷惘的心轻易地腐朽。
我想死。
因为就算继续活着，我也找不到任何意义。
不过，我理解那只是逃避而已，正因为如此，必须构建起什么东西。
「为了偿还借款，你什么都能做，这是真的吗？」
赋予我手段的、是非常适合穿和服的神秘少女。
「那么，你就作为仇敌在她的面前战斗。
如果你能答应那个条件，我就帮你」
她用那个代价，让我痛苦。
让我作为杀害她父亲的C·A出现在她的面前，唤起她的心理阴影。
「你要在小夜的面前，不停地胜利」
「为了救她，伤害她」
「――为了救小夜，你能下定决心做坏人吗？」
我曾想过哪怕被憎恨也没事。
倒不如说，这个坏名声很适合我。
然后，我和红叶缔结了契约。「……
除去被灯小姐欺骗这一点，我没什么表现得不好的」
孤独的寒冷刺痛我的肌肤。
我像幽灵似的，摇摇晃晃地行走着，回顾自己玩的游戏。
「虽然欠缺冷静，但我自认为没有失去自己的作战方法」
嘀嘀咕咕、嘀嘀咕咕。
我恋恋不舍地寻找借口。
「我绝对没有、自暴自弃地参加游戏。
我怎么可能因为那点事、就动摇……」
焦躁、困惑，然后输了。
我无论如何都不想承认自己的软弱。
如果、承认了――我已经、无法在那里战斗了。
「是运气不好。
是的，真的是运气不好」
犯错的量跟今天的赤字不一致。
「――让我把这个当做是运气不好吧」
我咬紧牙关，想把目光从悲惨的自己身上挪开。
不过，从身体深处涌起的焦躁一发不可收拾。「……
为什么、我」
我说不出口。
「我到底、在做什么」
脱口而出的泄气话变得停不下来。「……该死」
我倚靠着桥的栏杆，看向黑暗的水面。
光是回忆起悲惨的败北，我就变得站都站不稳。
「该死……！！」
我反复地念叨，泄气话变得很大声。
脱口而出的泄气话引起极大的反作用。
「该死！！！！！」
败北的动摇令我的思绪变成白纸。
难以置信的现实延迟了我的理解。
随着时间的流逝，就算不愿意，我也会看到现实。
最后造访的、是对自己的激烈的愤怒。
「没法完全变成坏蛋的、杂鱼！！
　适可而止吧！！！」砰砰。
我怀揣着沸腾的所有情绪，敲打着扶手。
我感觉不到痛。
我的心在更强烈地惨叫。「你！！
　为什么会在那里！！
　为什么、要把小夜伤得这么深！！！」
每次作为C·A前往赌场，小夜都不能摆脱过去。
我让她积蓄了那么多焦躁和怨恨，我想干嘛。
「如果我一事无成，那我不就是个真正的大蠢货吗。
没能帮助小夜，只是一味地伤害她――」
啊啊、是啊。
那么，我跟那家伙没什么两样。
「我是、加害者」
我的头脑慢慢地理解了。
内心腐坏的红叶肯定想让我那么做吧。
「她是想说，那个跟无力的我很适合吗」
我不能救她，只是在伤害她的心。
红叶看到那个，正邪恶地笑着吧。「……
我会就此结束吗」
失意的尽头，背水一战的激情填满了我的心。
「我不会在这种地方结束」
把愤怒化为食量，站起来。
跪着品尝苦涩，我已经受够了。
「如果我放弃，一切都结束了。
我会亲手破坏你的企图」
既然红叶要让我败得无可救药，那我就克服过去，赢得胜利吧。
不管是红叶还是灯小姐，只要阻碍我，我都会毫不留情。「……
下一次，我一定要赢」
跪着懊恼，我已经受够了。
盯着下个目标，行动吧。
「但是，我不会放弃」
因为如果我就此倒下，一切都会变得没有意义。
「狮子会把自己的孩子推下深谷」
红叶大人低声地喃喃道。
「英士会这样理解这次的事吗？」
在单面可视镜的那一侧、跪着的男孩。
他站在那里，不知道我们在看着他。
「我觉得很难。
他会变成我们的敌人吧」
欺骗、背叛、被夺走一切。
红叶大人一点也不想放开英士君。
「不，他不会变成敌人哦。
考虑到目的，从明天开始，英士应该会像平时一样跟我们接触」
但是，红叶大人否定了我的话。
「如果被我抛弃，那孩子就没法帮助小夜了。
正因为理解那一点，他也会露出平静的表情辅佐残酷的饲主」「……
原来如此」
然后，他也会对我露出笑容吧。
那个、让我非常心痛。
「如果会在这种情况下屈服，那他在鸟笼事件中早就崩溃了。
正因为如此，我才把那孩子放在身边」
说到这个世界上最不幸的人，或许就是被红叶大人一见倾心的人吧。
「啊啊……
痛苦的你、非常可爱吧」
红叶大人出神。
「真的、很可爱……
很有魅力吧？」「……
嗯、是啊」
接下来他会站起身，继续挣扎吧。
他知道自己被当做了玩具，但还是想践行夙愿。
「我们、就彻底地做凶恶的鬼吧」
啊啊、这里该不会就是冥河河畔吧。
不管堆积多少小石头，鬼都会让那些化为乌有。
但是，如果他还想积累小石头，是因为他的精神很强大吗？
「那个、不对呢」
抱着桥的栏杆站起身的他。
「――只是被脆弱的感情唤醒了而已」
他不是强大的人。
只是想逞强而已。
「我希望你、别再站起来了」
他绝对听不到我悲痛的心愿。
我必须再次摧毁堆积的小石头吧。
「英士君……」
如果你能放弃一切，你就能立即过上平稳的生活哦。
在无人的病房里，两个男女面对面。
一个是久末紫子――掌握着这家医院所有权利的、掌权者的长女。
「呐、小紫子」
另一个男人、是个眼神闪烁得给人留下深刻印象的青年。
「差不多该认认真真地帮我寻找美人鱼了吧？
　快到再次开始进行特殊治疗的时候了」
「没必要吧。
因为我们有大把优秀的医生，经营上没有问题哦」
「你真是没搞清楚呢」
男人露出充满蔑视的笑容。
「不管有多少位优秀的医生，也比不过一个美人鱼吧。
本土的大人物、正望眼欲穿地等待着特别治疗呢。
如果再让他们等下去，可能会发生麻烦的事」
男人的手里握着严禁带出的文件。
「你又在买卖顺序了呢」顺序。
男人握着的、是渴望治疗的人们的、优先顺序。
要想接受美人鱼的治疗，靠的不是先来后到，而是钱多。
必然的、越是急切的患者就越发需要大笔的钱财。
「以前好像是按顺序治疗的，但那样美人鱼的消耗会很激烈。
既然要牺牲生命，就必须获得代价」
紫子焦躁地想着，居然能扯得出来。
因为男人不用做任何牺牲，只要把钱装进口袋里。
「每个月只治疗三个人。
如果一开始就制定这样的规则，就能有效地赚钱哦。
价格、就自然地抬高了」
「你说得对」
紫子闭着眼睛表示同意。
久末医院因为滥用眼泪，所以失去了美人鱼。
「道理君被人杀了，那我也只能正式地努力了吧——。
虽说如此，因为我没法公开行动，所以那个职责就交给你咯」
「犯人、很辛苦呢」
「啊哈哈——，别说啦，会害羞的吧」
青年一脸认真地害羞。
「所以，寻找美人鱼的事就交给小紫子了……
但好像我也帮忙比较好呢。
说实话，我想尽早找到眼泪」
「啊呀、你有什么头绪吗？
　不过你好像不会有什么想法呢」
「真过分呢。
我也做了各种各样的准备啊」
露出令人厌恶的笑容的青年令紫子有些畏缩。「……
你说的是煤谷小夜吗。
那孩子、不可能是美人鱼。
那件事、你最清楚吧？」
鸟笼事件的、头号受害者。
尽管有着那种遭遇……
她却没有流过一滴眼泪。
「你做得过火了呢。
心都坏掉的人、怎么可能流泪」
「是啊。
怎么都不流泪的小夜也让我很焦急」「……
看你的样子，你还是没能放弃呢。
你还是那副恋恋不舍的样子。
到底是什么、驱使你变成那样……」
坦白说，这个男人的执念很异常。
过了这么久，他对煤谷小夜的执着还是丝毫没有变淡。而且。
他亲口说出了理由。
「――小夜的母亲就是美人鱼哦。
所以，她的女儿小夜应该也有那个资格」「……诶？」
那是紫子不知道的事实。
「你没必要那么吃惊。
你要以为久末掌握了所有的美人鱼，那就大错特错了。
所以，我才会拘禁小夜」
「但、但是……！」
他轻易说出的事实令紫子震惊不已。
但是，他无视那一点，抬起沉重的腰。
他那缓慢到恶心的举动令人联想到蛇的动作。
「那么，久违地去疼爱小夜吧」
经过长久的空白时光，故事又开始运转。
茅崎征士回到了表面的舞台。
「虽然我看起来这样――但我很擅长、让女孩子哭泣哦」
「嗯、我知道」
不允许鸟笼事件重演。
一闭上眼睛，幸福的光景就会在眼皮底下苏醒。
那个、已经是几年前的记忆了。
憧憬着温暖的家庭的我、有了新的哥哥和妹妹。
虽然以前我曾亲近地喊过他哥哥，但没想到他真的会变成我的哥哥。
英士君、和夕樱妹妹。
就算没有血缘关系，我也相信我们就是家人。
「哥哥」
每次说出口，我都觉得这是个幸福的词语。
「呐、哥哥！」
「怎么了，小夜妹妹」
尽管现在我们不会像这样互相称呼了。
「――但是，我们是家人」
曾经建立起的联系不会那么简单地断掉。
「为什么父亲、要收养哥哥和夕樱妹妹呢？」
以前，我曾经问过父亲。「……
因为小夜跟他们、是一样的」
父亲温柔地微笑。
「跟你有同样的痛苦、能跟你相互理解的――肯定、只有他们」痛苦。
诱拐案件建立的、不可思议的关系。
「你已经、不痛了吗」「嗯。
因为有哥哥在」
有关案件的记忆正变得模糊。
哥哥的笑容让我忘掉了一切。「……小夜」「啊……」
父亲温柔地抱住我。
「我打心底里、爱着你哦。
不管是以前，还是今后」「……
谢谢你。
我也、非常喜欢父亲」
母亲不在了。
我被坏人拐走了。
虽然很久没见――但是，父亲还是爱着我。
「我、非常、幸福」
我由衷地觉得，能做父亲的女儿，真好。
但愿――哥哥和夕樱妹妹也有同样的想法。
「哦哦——！
　宗名——！！
　我回来咯——！」
「欢迎回家，夕樱」
「欢迎回家，夕樱妹妹」
「谢谢你们的欢迎！！」
「哥哥没跟你在一起呢」
「因为最近哥哥总是绕路嘛。
难不成、是有女朋友了！？」
「哥、哥哥、不可能做出那种不检点的事」
「这个反应简直是妹妹角色的模板哦。
你比夕樱更像妹妹哦？」
「我、我不懂你是什么意思……」
刚成为家人的时候，还是有点生硬的。
不过，随着时间的流逝，我们渐渐地变成了真正的家人。
「宗名先生」
英士君一直都把父亲称为先生。
尽管我对此有些不满，但当我告诉父亲的时候，他总是笑着跟我说，那是没办法的事。
「怎么了」
「你能不能教我玩扑克。
我想玩得更好」
「好啊。
既然说到教，那就不是规则和娱乐的方法――而是赢的方法吧？」
「当然」
喜欢玩游戏的英士君虽然跟父亲留有一定的距离感，但他还是跟父亲加深交流。
扑克牌这个媒介起着很好的润滑油的作用吧。
「那么，请允许我来做荷官」
「小夜姐姐喜欢洗牌」
「我喜欢看到大家开心的样子」
脑袋转得慢的我不擅长玩牌。
所以，至少我想在最近的地方看着。
「玩的时候要考虑期待值。
不能毫无准备地虚张声势。
比起眼前的胜利，还是要优先考虑全局的胜利」「……好的！」
我看着认真钻研的哥哥，感觉他们看起来像是真正的父子。
「哥哥……」
虽说人生有高山有低谷，但迎接人生低谷之后等着我的、是令人惊奇的安宁的幸福。
「真的、很谢谢你们」
很快，更大的悲剧来临了。
就算家人分散――唯有那时的幸福毫不褪色地留在我的心里。
「哈啊……！　哈啊……！」
我的头发乱糟糟的，拼命地奔跑。
就算我不习惯运动，为了不迟到，我还是继续努力。
「为什么、闹钟……！」
昨天，我工作到很晚。
尽管不能把那个当做借口，但我有点睡过头了。
「我讨厌、迟到……！」
就算我拼命地奔跑着，但不管怎么样，这个时间点都赶不及了。
「已、已经……
不行了……」
不习惯跑步的我很快就变得气喘吁吁。「……
完蛋、了……」
刺骨的寒冷给出汗的肌肤带来痛楚。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
我不太喜欢打破规律的行为。
如果打破规则，就要受罚。
因为曾经有段时期，我对这种事抱有连我自己都感到吃惊的恐惧。「……
自从为了照顾夕樱妹妹早退以来呢」
因为有万不得已的状况，那时是没办法的，但这次完全不一样。
「失策。
不光彩。
恭敬地、接受罪孽吧……」
还是沮丧地快步前进吧。
看来免不了要被老师说教。「……啊」
我正好经过十字路口的时候。
「啊呀、这不是小玖玖里吗」「……你好」
我碰到的、正是寄居在英士君家的女孩。
我看到小玖玖里皱着眉头，知道她果然是在避开我。
「难不成、小玖玖里也迟到了？」
「是啊。
那个扑克迷把我丢下自己去上学了。
如果我迟到被罚，都是茅崎君的错」
「我觉得、不是那样……」
那就太可怜了。「……
顺便问一句，为什么你满头大汗。
衬衫也有点透明……
想不到一贯整洁的你会这么凌乱呢」
「请、请不要用这种无耻的表达方式……！
　那样不是显得我像个变态吗」
「如果是那样，麻烦你穿戴整齐再上学。
没必要眼睁睁地给色狼们提供下饭菜」
「下、下饭菜……」
我慌张地取出小粉盒，用镜子确认自己的模样。
正如小玖玖里说的那样，我很凌乱。
「真、真危险……
没在人前暴露这种模样」
「就算被歹徒袭击，也不足为奇」
「这条街没那么危险哦。
只是单纯快要迟到而已」
这时，小玖玖里歪着脑袋。
她好像有点不理解我在说什么似的，开口道。
「快要迟到跟出汗，有什么因果关系吗？」「……诶？」
她的口吻听起来不像是在开玩笑。
「当然是因为为了不迟到而匆忙赶去学园啊。
因为我跑呀，跑呀，还是感觉来不及，所以放弃了」「……
啊啊、是这么回事啊」
小玖玖里理解似的点头。
「你的性格很吃亏呢。
虽然一辈子都拼命地努力，却很少回头」
「会、会被骂啊。
比起回头，被给予的惩罚……」
「只要像我这样自由地活着就没问题了。
明明你也可以更加堂堂正正地活着」「……
我做不到哦。
因为那才是、我」
如果来到这里之前的道路不同，那生活的环境也不同。
我没法像小玖玖里那样坚强地活着吧。
「嗯哼。
算了，那倒也是」
从小玖玖里那里感受到的、平静的感情。
虽然不是敌意和恶意，但她肯定不喜欢我吧。「……
相当、急不可待呢」
很明显，她没有对我敞开心扉。
明明我想跟她做朋友，她却单方面地建立起看不到的墙壁。
「那个、小玖玖里……
为什么、会在英士君的家里呢」
「什么？
　你想说，让我赶紧滚吗？」
「不、不是那样！
　我想这里面应该有错综复杂的原因……
我有点、在意」「……
我没必要告诉你。
如果你想知道，去问茅崎君」
「如果小玖玖里不想，英士君应该也不会告诉我」
我一直都没问。
但果然还是很在意。
「那么，请你放弃。
不管是谁都有想保密的事吧？」「……是的」
她冷淡地拒绝了我。
果然、看不到的墙壁没有崩塌。
「你也不用一直在意我」「诶？」
「正如你知道的那样，我是个有刺的讨人嫌的女生。
就算你强颜欢笑地接近我，也只会是徒劳」「……
你是什么意思」
「如果想讨厌我，讨厌就行了。
对你来说，我是个碍事的家伙吧？」
为什么呢。
我不能原谅那句话。
「――请不要随意地给我的感情下定义」
就算小玖玖里讨厌我也没关系。
但是，我希望她不要来决定我的感情。
「那么，你干嘛一直理我。
如果被躲避，被疏远，一般人都会讨厌那样或者远离吧？
　坦白说，你有点奇怪」
「因为英士君、决定那样了啊」「哈？」
小玖玖里露出吃惊的表情。
「你是那个英士君、想救的女孩子。
我觉得想了解你的魅力，是理所当然的事啊」「……
你、有问题呢」
小玖玖里很无语，她笑了。
「是的。
因为我、坏掉了」
「那种话可不该面带笑容地说出来……」
但是，我感觉有点理解了。
虽然她不可能对我敞开心扉……
但我想她应该有着什么烦恼，正在受苦。「……
真的、不如人意呢」
小玖玖里仰望天空，喃喃道。
「明明索性疏远我反倒会很轻松」
我无法理解她说出的话。
正当我想问出由于无法理解而产生的疑问时。
「啊――」
小玖玖里的情形突然发生了急剧的变化。
她瞪大眼睛，露出充满惊愕的表情。
随后又变成胆怯。
小玖玖里颤抖得无法站立，她蹲了下来。
我的视线前方有个人。
那就是小玖玖里害怕的人？
「别来无恙，大小姐」「啊……」
我认识那个人。
她是管理久末医院的、很厉害的人。
她应该是久末道理医生的、女儿――。
「煤、煤谷小姐……
够了，快跑……！」「诶？」
我无法理解她为什么会害怕她。
虽然我不知道她为什么要那么说，但还是通过本能理解了。
「唔、啊……」
沉着冷静的小玖玖里消失了。
现在、在我面前的、是个暴露出弱点的脆弱的女孩。
我的腿自然地动了。「……诶？」
「啊呀」
我抱紧害怕的小玖玖里。
「没事的。
我在呢」
我挡在久末紫子小姐的面前。
「对不起。
我的朋友好像突然身体不适……」
「啊呀、是嘛。
她突然蹲下，吓我一跳呢」
那俯视的眼神非常尖锐。
「我还以为――她是害怕我，所以遮住了脸呢」
她好像在品评我们。
「唔、唔唔唔唔……」
尽管我抱紧了小玖玖里，她还是在我的怀中颤抖。
很明显，她害怕的是这个人。
「你找我们有什么事吗」
「没事啊。
我只是看到了脸熟的人，打个招呼而已」「……
脸熟、吗」我吗？
还是、小玖玖里？
「你好像、是鸟笼事件的那个女孩吧。
那个、是件很悲伤的案件呢」是我。
我由衷地觉得、真好。
「那孩子、没事吧？
　如果身体不舒服，请一定要来久末医院。
我会为她安排合适的治疗」
「不、不用了……
我们没有……
那种、情分吧？」
小玖玖里颤抖着发出声音。
「是啊。
确实、你说得对」
久末紫子小姐愉快地笑了。
「煤、煤谷小姐……快逃。
求你了……！」
她用只有我能听到的声音说道。
「随便怎么样都好……
求你了……」
「我知道了」
我从未见过她如此脆弱。
虽然我不了解小玖玖里的事情，但很明显，她正身陷困境。「……
总之，我们先走了。
我很担心她的身体……」
我抱紧小玖玖里，转身。
我走上了跟之前相反的路线，现在应该尽量远离她吧。
小玖玖里的情形很不寻常。
那个、肯定是她导致的吧。
「等等」但是。
她对我说道。
「等一下再走。
我们、聊聊吧？」
「对不起。
我有急事」
哪怕是为了小玖玖里，也必须赶紧离开――！
「聊聊以前的事吧。
比如、你父亲死时的事」那是。
我不太喜欢的话题。
「我想起了很多事。
难怪会觉得怀念。
你――是煤谷宗名的女儿吧？」
她说出了心爱的父亲的名字。
不知道为什么，我感觉非常不愉快。
「为了女儿的治疗费参加战斗、输给C·A的可怜男人。
我很怀念呢」「……唔」
我感觉封闭的感情被无情地挖掘出来。
我的身体在颤抖――是因为感受到小玖玖里的颤抖吗？
「你好像通过红叶的介绍，在赌场做荷官吧。
总觉得、事情变得很有趣呢」
她就像穿着带着泥的鞋走进别人的家里似的，死皮赖脸地继续说道。
「煤、煤谷小姐……？」「啊……」
是从什么时候开始的。
害怕的人、不只是小玖玖里。
倒不如说……
看到脸色苍白的我，小玖玖里反倒恢复了冷静。
「既然你在做荷官，当然会常常碰到C·A。
面对出现在你面前的杀父仇人，你居然能保持冷静。
是因为对你来说，父亲的死不是什么大事吗？」
我的全身涌起一股令我快要失声的感情。
应该被封闭的恨意跟灼烧身体的痛苦一起侵袭了我。但是。
我听到小玖玖里呼痛的声音，回过神来。
我好像在没察觉的时候过于用力地抱紧了她。
「很、很痛。
稍微、放松一点……！」
「对、对不起！」
不过，她的倾诉让我恢复了冷静。
「如果是我，我会立即去杀了C·A……
你为什么不这么做呢？」「……
因为这事、跟你无关」
「没那回事。
关系、非常大哦」
我觉得她是个像蛇一样的人。
不管是我还是小玖玖里、都无法从她的面前逃走。
「我还有很多想说的话呢。
你能不能、陪陪我呢」
「我、我们……
还要赶路」
「那边、是你们走来的方向吧？
　既然着急，那我送你们。
你们正在上学的路上吧？」「唔……」
她指指停在背后的高级车。
就算这个建议看起来非常令人感激――那里、是个无处可逃的密室。
「茅、茅崎君……！！」
我怀中害怕的小玖玖里低声地呼唤着英士君的名字。
她打心底里依赖着他，为什么、让我变得有点难过呢。
「别那么害怕嘛，搞得我好像是绑架犯似的。
绑架犯――是英士君的父亲吧？」
闪回的恶意。
「是茅崎政士吧？」
闪现的心理阴影剥夺了我的身体的自由。
我拼命地咬紧颤抖的牙齿，告诫自己小玖玖里需要我的帮助。「……
那种事……
与你、无关…！」
我的怀里、有个比我更害怕的女孩子。
仅此而已，我才能悬崖勒马。
「好了，过来吧」
她靠近一步。
她的笑容非常可怕。
「在车里慢慢聊吧。
能多告诉我一些事吗？」
她想抓住动弹不得的我们。
「――说起来，我也问问你们吧」
她充满恶意地问我们。
「你、会为我流泪吗――？」
那句话令小玖玖里剧烈地颤抖。
「啊、啊啊啊啊……！」
我不知道该怎么做才好。
颤抖的我们动弹不得。
「英士君……！」
我听到祈祷似的声音。
不过，他没有出现。
「――到此为止吧」
取而代之出现的、是一个穿着女仆装的女人。
「欺负可爱的女学生、不是什么令人敬佩的事呢。
如果你想搭讪，能不能去找别人」「……
神峰、灯」
直至刚才的笑容从她的脸上消失了。
「红叶的狗、有什么事」
「紫子大人才是，你想做什么」
神峰小姐一步都没退让，跟她针锋相对。
「她们俩、都是红叶大人的人。
如果你胡乱出手，或许会惹怒红叶大人哦？」「……嗯哼」
久末紫子小姐的眼神很冰冷。
「算了。
反正我也没打算做什么」
令人意外的是、她轻易地退让了。
对她来说，红叶小姐是那么厉害的人物吗。
「吓到你们了，真抱歉。
女孩子脆弱的表情、为什么会令我这么兴奋呢」「啊……」
直至刚才的可怕消失了，她现在正露出柔和的笑容。
「如果那边的小姐身体有什么问题，请来久末医院。
我送张名片给你们，应该能优先接受治疗吧。
当然，是普通的治疗」「……
谢、谢谢你」
她把名片递给我，转过身。
「那么，下次再见吧。
帮我跟红叶问好」
「我知道了」然后。
暴风雨般的时刻终于过去了。
「真是灾难呢。
你们先上车吧。
看这个样子，你们应该是走不动了」
「唔、唔唔唔唔唔唔唔唔唔……」「啊……」
我怀中的小玖玖里依旧很害怕。
「已经、没事了。
因为那个人、已经走了」
「我、我知道……
但是，还是会、抖个不停」
「小玖玖里……」
或许她承受的东西比我想象中严峻得多。「……
快点上车」
看来今天是没法去上学了。「……
真是灾难。
没想到会被久末紫子纠缠」
「不不……那个……
谢谢你」
「像这样对话，是第一次呢。
你还记得我吗？」
「是、是的……
你是红叶小姐身边的、女仆小姐吧」
「准确地说，我是秘书。
不过，这个打扮没什么说服力呢」
「啊、对不起……」
「不不，你别在意。
因为我打扮成这样，你会那么想也无可厚非。
比起那个……」
女仆小姐通过后视镜注视着小玖玖里。
「你看起来相当疲倦呢。
你很害怕吧」「……
真啰嗦。
不管是谁，都有害怕的东西吧？」
与其说是害怕，小玖玖里完全变得很憔悴。
强硬的态度如今也欠缺锋芒。
「小夜妹妹、也很辛苦呢。
那位好像有仇视人类的倾向，有着不管是谁都要攻击的性格」
女仆小姐腼腆地继续说道。
「因为她比红叶大人、还要耿直得多……
我打心底里、同情你们哦」「……
我、我……没事」
就算稍微被扰乱心神。
「我已经能忘掉以前的案件了。
已经能把那个当做是过去了。
现在、只要有英士君在我的身边……
我就很幸福」「……
原来如此」
不知道为什么，女仆小姐露出悲伤的表情。
「恐怕、那位相信小夜妹妹、是个会流泪的人哦。
她相信就算你现在不能流泪，也有那个资格」「……泪？」
「就是眼泪。
所以――请你绝对不要屈服」
车里响起温柔的声音。
「眼泪是招致不幸的、脆弱的呱呱坠地声。
那个、曾是纯洁的温柔――但现在、只是个会让你被吃掉的弱点」
我无法理解女仆小姐想说的话。
但是，现在我还是先把她的话记在心里。
「纯洁的人、会变得不幸。
就像体现出这个世界的构造似的」「……
呐、煤谷小姐」「哈？」
身旁的小玖玖里难得跟我说话。
「对你来说……
过去、真的能变成过去吗」「诶」「……
全部、都结束了。
还是、只是停止了？」
思绪产生一阵钝痛。
我的思绪一下子变得迟钝。
我变得无法思考，也说不出话来。「……
我不知道」
「是嘛」
她冷淡地回答道。
那不是小玖玖里期望的答案吧。
「我把你们送到家之后，会跟学园联络你们的缺席。
请你们、放心地休息」
「谢谢你」
「今后也请你留意那位。
如果可以，最好再也不跟她产生瓜葛」「……好的」
不知道为什么，久末小姐展现出了对我的兴趣。
我没有天真到觉得这是件好事的地步。「……而且」
小玖玖里的情形也很不寻常。
我从未见过小玖玖里那么害怕。「……
什么呀」
现在、她已经不再害怕了。
小玖玖里露出疲惫不堪的表情。
「不不，没什么」「……
如果有什么话，尽管说。
咒骂什么的、我超级欢迎」
「怎么可能」
她肯定抱有跟我相似的经历。
一想到那个，我就觉得她很可怜。「……刚刚」
她挪开视线，很尴尬。
「刚刚……
谢谢你」「……诶？」
「你、保护了我吧。
我只是为那件事道谢而已」「……啊哈」
我自然地笑出声。
脆弱的玖玖里是多么可爱呀。
「什么呀，我自认为说的话没什么好笑的啊」
「不不不不，我只是开心而已哦」
我感觉她对我有些敞开心扉了。
就算那是错觉――我也会笑出来。
「你们俩真亲密呢」
神峰小姐爽朗地说道。
如果是平时的小玖玖里，她应该会冷淡地否定吧。
「算了……
我不知道」
她害羞地低着头，想要掩饰。
「到了哦」
车径自开往英士君的家。
「已经、没事了」
神峰小姐的温柔、非常甜，感人肺腑。
啊啊――我感觉好像体会过那种温柔，但我想不起来。
我有种杀人的感觉。
明明跟注这个词、应该没有那种意思。
眼前坐着的、是我最尊敬的人。
他微笑着翻开手牌。
――全押游戏。
他们是这么称呼这个游戏的。
参加者们要抱有舍弃一切的觉悟参加比赛，赢了才能实现心愿。
只是――败者、是没有未来的。
所谓的全下、表示不只是钱和物，必须连命都一起赌上。
败者要被杀掉，供有钱人取乐。
或者――被带走做久末医院的实验体。
几乎所有参加这个游戏的人都是为了钱。
为了得到用正常手段无法得到的巨额钱款，参加全押游戏。
如果不参加这个游戏，他们就活不下去了。
就算条件过于苛刻，也只能参加。
宗名先生为了筹措爱女的治疗费用，参加了这个游戏。
然后，遇到了同样在赌桌上参战的我。
「为什么……」
我记得宗名先生吃惊的表情。
他的表情很快被觉悟代替，我们变成了对决状态。
我们俩、都不能输。
但是，直到最后，宗名先生也没有杀我。
「英士」
最后，宗名先生笑了。
「接下来、就拜托你咯」
就算自己败北，他的表情也没有变。
他嘟囔着什么。
随后，我扣动了扳机。
「玖玖里、真慢呢」
第一节课结束后的休息时间。
我注视着窗户喃喃道。
「她明明说了，就算迟到也会来的」
上学前我叫醒她的时候，她正要开始慢悠悠地换衣服。
如果她没有睡回笼觉，现在应该已经到学园了。
「汐入同学、请假了？」
身旁的进藤同学露出遗憾的表情。
「好像是」
她应该是睡了回笼觉吧。
这家伙睡得真多。
「呼呼呼、汐入同学不在，你看起来很寂寞呢！
　你们俩的关系、果然很好呢！」
「我没有寂寞」
只是、怎么说呢……
很遗憾。
「又来了又来了，第一节课的时候，你一直盯着汐入同学的座位吧！？
　我、可是亲眼所见哦！」
「那是……」
并不是寂寞。
是别的……
什么吧？
「啊哈哈！
　明明没什么好害羞的。
我也是，汐入同学不在，很寂寞哦！」
「看不出来啊」
「因为没必要把寂寞表现出来啊」
所以进藤同学才会经常笑吧。
「说起来，最近的礼花部怎么样。
又在计划礼花大会？」
「唔——嗯，最近变成了吃吃点心、聊聊天的地方了呢。
或许总是企划、果然很难呢」
「而且礼花也有时节」
现在、是冬天。
一般情况下，提到礼花，都会想到夏天。
「但是但是，我们想在夏天做点什么哦！
　所以，现在正在思考呢」
「如果有什么我能做的，随时都可以跟我说。
我会马上、施以援手」
「哦——！
　茅崎君、真可靠呢！」
进藤同学绽开灿烂的笑容。
「那么，我就不客气地拜托你啦！
　而且自那天以来，祖父好像也变得有点精神了，在好转呢！
　我有那种感觉！」
「啊哈哈……
不过我也做不了什么大事」
我没有礼花方面的知识。
也没有什么特殊的能力。
但是，如果能帮到她们，我会很努力。
「顺便问一句，茅崎君喜欢什么礼花？」
「礼花？
　你问的是种类吗」
「嗯嗯！
　手持式礼花？
　发射型礼花？
　虽然上次是手持式礼花，但你喜欢正式的发射型礼花吗？」
「我不了解种类，也没有特别喜欢的种类……
但是，发射型礼花的魅力、果然很惊人吧」
「嗯嗯。
你知道发射型礼花的种类吗？
　有菊花啦、牡丹啦之类的！」
「我了解得、确实没那么详细」但是。
「我并不是喜欢某种发射型礼花，而是喜欢礼花的表演节目，喜欢看到各种礼花在一起的绚烂的组合」
「哦哦、确实是那样！
　我也是，虽然有某种程度的喜好差异，但不同的发射方式果然还是会带来不同的感觉呢！」
燃放礼花时，匠人们可不是随便乱点火的。
他们不只是要制造大型的礼花，燃放的方式也会形成不同的美景。「……
但是，仔细想想，或许我最喜欢的是线香烟火」「哦！
　这个倒是出乎意料！」
「出乎意料吗？
　或许吧。
不过，线香烟火小小的、很漂亮，光是看着，就能感受到不可思议的魅力」
极小的火球吸引着目光。
每个人都会想办法让火球保持得更久。「……
茅崎君、好像很擅长让火球保持得更久」
「是吗？」
「我感觉你好像一直都会小心地守护着小小的火球。
比起华丽的礼花，你好像更喜欢那个！」
在压倒性的辉煌面前，我只能屈服。
我是承载不了绽放在夜空中的大朵礼花的吧。
「所以，线香烟火」
比指尖还小的火球很快就会燃尽。
「明明我自己――就像是脆弱的火球」
如果暴露在风中，转瞬就会熄灭。
会再也无法飞溅出火花吧。
「你要期待下次礼花大会哦！
　因为那会是、很盛大的礼花大会！」
「嗯，我很期待」
休息时间快结束了。
即便第二节课开始，玖玖里也没来上学。
「喂、你们赶紧就座。
只有我的课、必须认真地听讲」「……咦？」
真奇怪，下节课应该是物理。
为什么、教化学的安针塚老师会过来呢？
「不过呢。
我的课并没有从现在就开始。
或许你们已经发觉了――」
她单手拿起粉笔，把手伸向空空的黑板。
写下两个字。
「――自习。
物理老师、今天休息」「……
啊呀呀」
跟明显很开心的学生们不同，我露出苦笑。
不知道是幸运还是不幸，这节课就算玖玖里不来也没关系了。「嗯？」
突然，我跟站在讲台那边的安针塚老师四目相对。
不不，她盯着的是我身旁的位置吗？
安针塚老师注视着玖玖里的座位。「……
喂、茅崎，到这边来一下。
现在是说教时间」「诶！？」
突然的命令让我感到吃惊。
同学们也好奇地注视着我。
「怎么了。
你在干嘛。
赶紧过来。
还是说、你想在同学们的面前被我训斥？」「……
诶、诶诶诶？」
她好像想把我带到教室外面去。
我知道就算抵抗也是徒劳，决定不情愿地顺从。
「我、我知道了……」
「好啦好啦赶紧准备！！
　令人雀跃的夜晚要来临咯？？」
「还是、白天哦？
　再睡会也没关系吧？」
休息日，我家忙得不可开交。
「肯定不行吧！！　今天！
　是要在小夜姐姐！　的！！
　床上亲亲热热的日子哦！？
　必须从现在开始兴奋起来！！」
「不懂你什么意思」
玖玖里随意地应付着夕樱，躺在沙发上。
「哈哈——嗯？
　你该不会是为了能精力充沛地玩到明天早上，从现在开始就补眠吧！？」
「这像是脑袋坏掉的色老头说出来的台词呢」
玖玖里无语地爬起身。
「我知道了，别在我的耳边吵闹了」
「吼吼吼——！！
　那么小玖玖里也准备吧？
　把性感的睡衣、带来？」
「我没有那种东西哦。
我还是跟平时一样，穿着茅崎君的衬衫睡」
「那样就够性感啦鼻血喷喷——！！」「……
呐、茅崎君。
我很累，你能不能来替我应付她一下」
「抱歉，我也做不到」
「谁也不能阻止夕樱——！」
今天，要在小夜家留宿。
虽然是为了让玖玖里参加我才参加的，但我也很期待。
回想起来，没事就找她玩，是多久以前的事了呢？
尽管想着必须自制，我还是非常喜欢那个家。
「如果、变得不想回家了……
就算一直待在小夜姐姐家里也没关系哦？」
「那个不行吧。
因为我们的家、不在那里」
等到乌鸦叫，就回来吧。
「噗——噗——噗——！」
我无视抱怨的夕樱，靠近玖玖里。
「差不多是傍晚过去吧。
在那之前做好准备哦」
「没什么好准备的啊。
而且只不过是一晚的惩罚游戏而已」
「惩罚游戏……」
玖玖里用她的方式表达出露骨的不悦呢。「……
看到你高高兴兴的样子，我很不爽」
「我看起来是那样吗？」
「嗯、非常。
因为、只有你在昨天之内就做好了准备嘛」「……唔」
我被戳到了痛处。
「因为我是那种事先做好准备的人，我不会当天才焦急地做准备」
「谁知道呢。
要让我说的话，感觉你是那种兴奋得前一晚睡不着觉的类型哦？」
「我没那么纯粹」
「要我说的话，那是小玖玖里呢！」「诶？」
乱入的夕樱用手指着。
「我的推理是、因为太期待了没睡好，所以现在想再睡一会！
　怎么样怎么样？
　名侦探夕樱的推理、完美吗？」
「不及格。
你要重修，今天看家」
「Ｎｏ————！！
　今天我有约会！
　我必须跟小夜姐姐卿卿我我！！」
「从一开始就没有那种计划吧？」
玖玖里无语地站起身。
「我去冲澡」「哟？
　在小夜姐姐家一起洗不行吗？？　锵？」
「就是因为不喜欢那样，才要现在洗」
「不管是现在洗还是待会洗，都会被夕樱偷看，没什么差别？」「……
随便你」
玖玖里夸张地叹口气。
「唔哟——！
　得到许可咯哥哥！
　很棒吧？
　准备照相机哟！」「……
我不记得有允许你拍摄啊。
总之，因为我不会在那边洗澡，所以要趁现在洗澡」
「诶诶——」
玖玖里不顾夕樱的不满，走向更衣室。
那家伙真的很自由呢。
「好嘞，哥哥」
「什么事，妹妹」
「夕樱先去，哥哥悄悄地跟上来。
如果是夕樱，小玖玖里应该能一脸平静地配合，这时哥哥再突击」
「你在说什么」
「我在说令人兴奋的事啊！！！」
她举起拳头，热情洋溢地说道。
「如果不抛弃害羞，是不行的哦！！
　光是裸体，还不够！
　悲伤的是、就算夕樱做色色的事，小玖玖里也变得不高兴动了！」
「你太忠实于欲望了……」
看来在我不知道的时候，玖玖里已经被性骚扰过好多次了。
「但如果是哥哥，就算是小玖玖里，也会害羞吧？
　用照相机拍下来嘛？」
「别自然地让我犯罪。
我跟你不一样，只要做一次这种事，立马会被关进警察局」
我怎么可能为了那种事毁了自己的人生。
「那该怎么做才好！？
　去舔小玖玖里的脸蛋吗！？」
「我无法理解夕樱的畅想……」
我的妹妹该不会真的脑袋有问题吧……。
「我是个无法理解的可爱女孩！
　我叫茅崎夕樱，请多多指教！」
夕樱大声地吵吵嚷嚷，我猜测或许在浴室里都能听得到。
看来她的情绪比平时还要高一个层次。
对夕樱来说，小夜是非常重要的存在。
光是想象跟超喜欢的姐姐待在一起，她就兴奋得情难自控了吧。这时。
家里响起了门铃声。「哦？」
有人来访，这个很稀奇呢。
「难不成、是渴望看到小玖玖里的裸体的变态！？」
「那个嘛、近在眼前」
「好嘞！
　我很担心，我要去看看小玖玖里的情形！！」
「那只是因为你想恶作剧吧」
我抓住夕樱的脖子，强行让她坐在沙发上。
「哇——！！
　有人吗——！
　救命——！！
　被——侵——犯——啦——！！」
「住口！
　如果被人听到，会被误解吧！！」
「哈咦！！！
　不要啊啊！！」
「这家伙……！」
我很头疼，决定置之不理。
如果一直慢吞吞的，来访的人可能会离开。
「来了来了，马上开门，请问是谁啊——」
我完全没有不祥的预感。
明明今天会是愉快的一天。「……诶？」
我打开门。
女仆正对我露出温柔的微笑。
「你好，英士君」
「灯、灯小姐……」
她的到来给我当头一棒。
我产生了某种预感。
「红叶大人、找你。
请你跟我同行」
这句话令我窒息。
偏偏今天被叫出去。
「怎么了？
　有什么、不方便吗？」
「没、没有」
灯小姐的态度具备着不容置否的冷漠。
看来、不管我的意见如何，她都打算把我带到红叶的身边。
「那个、需要现在立马过去吗」
「是的，那当然。
不然的话，红叶大人不会派我来」
「那个、能在晚上之前结束吗」
「这个、请你自己问红叶大人」
她闭着眼睛，反复地做出公事公办的回答。
就算不思考，就算不确认，我也知道。
――我不能、去小夜的家了。「……
我知道了。
但是，能麻烦你稍微等一下吗。
因为我必须进行各种各样的说明……」
我皱着眉头，灯小姐有一瞬露出悲伤的眼神。「……
红叶大人的命令是、让我在16点之前把你带过去。
我只等你30分钟，如果准备好了，请你下去」
「如果等了30分钟还没下来――你知道后果吧？」「……是的」
我的心很沮丧。
不过，我没有违抗的选择。
「那么，我先走了。
希望你不要迟到」
灯小姐行了个礼，默默地离开了。
背影透露着不满和哀愁。
我没能回头，仰望着天花板。
「抱歉，夕樱」「……什么」
「我有事了」
「为什么」
「因为、那是我的工作」「……是嘛」
现在、夕樱露出了什么样的表情呢。
我不想看到充满哀伤和失意的表情，夕樱缩在房间里，没有下来。
「――哥哥、这个笨蛋」
不过，因为她理解我，所以她不会说不要去。
「小夜的事、就拜托你了……」
原本雀跃的心腐朽了。
我就带着机械似的无机质的表情去履行职责吧。
在我前往灯小姐那边的30分钟之内，夕樱都完全无视我。
光是她能无视我，我都觉得很感激。
如果她对我施加语言的暴力，我会很沮丧，所以现在我真的觉得，她能无视我，真好。
正因为夕樱也理解那一点，所以才会选择无视吧。
然后，冲完澡的玖玖里。「……是嘛。
真遗憾呢」
非常冷淡。
她表现得好像对我的爽约没有任何想法。「……
30分钟。
准确地说，已经只有25分钟了吧？
　如果不知道怎么花费这段时间，就陪陪我吧」「嗯？」
「从以前开始，我就在想。
只有煤谷小姐，很不公平哦。
也陪陪我嘛」
「哈啊？」
明明我很沮丧，只有这家伙还是跟平时一样。然后。
我还在想，她想干嘛的时候。
「――给我吹头发」
她把吹风机交给我，转过身。「诶……」
玖玖里对困惑的我微微地眯起眼睛。
「你在干嘛。
没时间了啊，麻烦你快点」
「就、就算你这么说……」
我听之任之地插上吹风机的电源。
玖玖里湿漉漉的头发比我想象中重。「……
要温柔地对待女孩子的头发哦。
如果弄痛我，我饶不了你」
「好、好的……」
我按照她说的，握紧吹风机，暖风吹向她的头发。
为了有效地吹干，我温柔地散开她的头发。
「水葬银货」「嗯？」
「你淫秽地喂她吃过那种味道令人作呕的苹果吧？」
我通过镜子，看到玖玖里的脸带着红晕。
「那种、不是很狡猾吗」
「狡猾……」
「希望你也对我好一点。
稍微、为我做点事」
「那是、这个？」
「是啊。
吹干长头发，真的很麻烦哦」
「确实……」
冷静地想想，要吹干这么多长头发，要花费相当长的时间吧。
我习惯了自己的短发，没发现女孩子的辛苦。「……
顺便说一句，淫秽地喂食、不是出于我的兴趣哦？」
「我知道啊。
如果那是你的兴趣，我也不会让你碰我的头发」
「那就好」
徒手喂苹果，让对方舔掉沾在手指上的果汁。
如果让女孩子看到，就算怀疑那是我的性癖也无可厚非。
「那孩子、心还被囚禁着吗」
喂食水葬银货，是从那次监禁事件开始的习惯。
「煤谷小姐现在还渴望着苹果，就意味着那个吧」
喊我哥哥也是。
让我喂苹果也是。
从那时开始，就没变。
她那被扭曲的心依然保持着那样的形状。「……
结果、我的任性跟那孩子的完全是两码事。
那个道理、我还是理解的」
玖玖里在悲伤的话语里若隐若现的本意。
「至少只有现在、你能对我全心全意吗？」「……
我知道了」
把出门前的时间都献给玖玖里吧。
「谢谢你」
玖玖里通过镜子对我微笑。
「你的这种方面、我很喜欢哦」「……谢谢」
我没有心跳加速。
我没有害羞。
不过跟玖玖里在一起的时候，整个空间都飘荡着安心感。
「作为谢礼，我会帮你的」
「帮我？」
「你爽约的事啊。
而且那个、也是没办法的事」「……是啊」
没办法的事。
真的吗？
「呐、难不成」
玖玖里的表情突然变得严肃。
我有种不祥的焦躁感，还以为发生什么事了。「……
你很擅长帮女孩子吹头发呢。
难不成、习惯了」
「没有」
「绝对习惯了吧。
因为、一点都不生硬嘛」
「额——、哎呀、因为以前帮夕樱吹过嘛……」
「夕樱妹妹、不是短头发吗」
「小时候，她是长头发」……
虽然我也帮小夜吹过头发，但不知道为什么，我觉得不应该说出来。
真的、是为什么呢。「……是嘛。
那么，这个也不行呢。
从明天开始，你不用吹了」
「你打算每天都让我吹吗……」
「那是理所当然的吧？
　不然的话，不是没有意义嘛」哼。
玖玖里挪开视线，显得很不高兴。
「差不多、吹完咯」「……
真快呢。
可以再多吹一会哦。
因为如果有没干的地方，我会生气的」
「这么乱来」
「骗你的。
我很感谢你。
谢谢你」
「不用谢。
我才是，谢谢你」
总觉得、心情好像变得轻松了些。
这也是多亏了玖玖里吧。
「已经、要走了吗？」
「因为到时间了」
「如果能来得及，哪怕晚点也没关系，你要来哦」
「那当然」
希望渺茫。
不过，或许能想想办法。
「那么，我会想想新的主意，到那时就拜托你了」
「什么事？」
「想请你为我做的事」「……啊啊」
她对小夜燃起了强烈的对抗心。
虽然不讨厌，但是个不想输给她的对手吧。
「希望是件对我来说，很温柔的事」
「啊呀、你在说什么呢」
玖玖里坏笑。
「明明你就很喜欢自己被欺负」
「你在说什么……」
她想说我是受虐狂吗？
我自认为完全没有那种症状啊。
「算了。
那么，我走了」
「路上小心。
小心别迷路哦」
「我又不是小孩子，没事的」
虽然我在人生的路上迷路了。
但我不会忘记回家的路。
「把迷路的孩子找回家，很辛苦呢」「……啊啊」
我把意味深长的话撇在身后，出发了。
那时，我仍抱有希望。
说不定、能赶上留宿会。
结果我的希望被红叶一刀斩断。
「今天你就待在我的房间里，直至早上」「诶……」
把我叫来的红叶早早地这么说道。
「我不允许你离开房间。
如果想去外面，要得到我或者灯的许可。
如果破坏我的命令――你懂的吧？」「……
啊呀、但是」
这个命令算什么。
她想让我干嘛。
「我在这里做什么好呢？
　我不明白工作的内容是什么」
「随便什么都行啊。
如果你想，我也可以陪你玩扑克」「……
我更加搞不懂意思了」
我在这里，有什么意义吗？
我搞不清楚红叶的真实意图。
「你还不明白吗？
　你从什么时候开始变得那么迟钝的」
邪恶的眼神蔑视我。
「今天」
她慢慢地断句。
「你好像、有什么愉快的活动呢。
只有你拥有快乐的回忆，很狡猾哦？」
我不由得想咂嘴。
「所以，我只是想使坏而已。
其实、没什么事」
我理解了，原来是这么回事。
虽然不知道她是从哪得知的消息，但红叶好像只是想讨人嫌而已。
「啊呀、你生气啦。
你也会生气啊？」
「如果有人在这种情况下不生气，要么是神经大条，要么――」
「要么？」
怎么说呢。
红叶想做的事、肯定算是不讲理的暴力啊，为什么我对她恨不起来。
是因为我知道这家伙就是这样的吗？
「不过，我也不是魔鬼。
如果你告诉我为什么想去，我也不介意撤回前言」
她不再用强制和命令之类的词。
红叶知道那是最能折磨我的方法。
「如果你无论如何都想去小夜家，那么，随便你。
我不会因此惩罚你，一切都是你的自由」
如果最初她时不时使用命令之类的词，我的心会萎缩。
不过，一旦她温柔以对，我的心就开始迷茫了。
「我想跟你聊到天亮。
你会、陪我吗？」
糖和鞭子。
但是，既单纯也凶恶。
小夜的留宿会，听起来很有趣。
连平时应该不会参加的玖玖里也被卷入其中，那会是印象深刻的一天吧。
今天这么宝贵，我却不能去小夜家，非常不幸。
如果可以，我想立马奔跑起来。
「如果英士留在这里，我会很开心的」
红叶在眼前诱惑我。
魔法般的甜言蜜语令我失去正常的判断能力。
「――要不要在这里、过一晚？」
「我知道了」沮丧。
我放弃一切，同意留在这里。
我放在优先位置的不是愉快的留宿会，而是跟红叶的安静的茶会。
「啊呀」
尽管我回答了，但后悔仍旧横亘在我的心里。
「那就好。
你在这里，我也很开心」
我看到笑容满面的红叶，那股后悔变淡了。
「到这边来，英士」
甜美的声音诱惑着我。
我听从红叶的话，站在她的面前。
「是奖赏哦」「……唔」
红叶的雪白的手指抚摸着我的脑袋。
温柔地、描摹似的抚摸着我的脑袋。
「乖孩子，乖孩子」
那种哄傻孩子似的手法或许不是出于她的本意。
「这样的你、我很喜欢哦」用力。
红叶抱紧我的脑袋。「……红叶」
鼻腔里弥漫的红叶的香味令我感觉到麻药般的危险。
类似一种费洛蒙般的有魅力的气味把我迷得神魂颠倒。
「啊呀、真爱撒娇呢」
我被小小的女孩抱住。
我纠缠似的把手绕到红叶的背部。
如果从旁边去看，这或许算是禁忌的场景吧。
或者、会感觉这种状况类似犯罪。
「你、不能离开我。
你应该知道、必须把谁放在第一位吧？」
「当然」
我怎么可能有异议。
今天的留宿会、不需要我。
她们女孩子好好地玩就行了。「……
英士君」
不过，为什么呢。
「啊呀、灯。
你还在啊」
只有灯小姐用怜悯我似的眼神注视着我。
「因为你没有命令我离开……
比起那个，差不多该进入正题了吧」「诶？」正题？
那是什么？
「啊呀、真不礼貌呢。
明明人家接下来想跟英士一起、在床上聊到天亮呢」
「那是红叶大人和英士君的自由，但我感觉有些话应该先说清楚。
因为就是为了那个原因，才把他叫到这里来的……」
「唔呼呼、我知道了。
我也不想继续被灯抱怨呢。
所以，奖赏时间结束咯」「啊……」
尽管恋恋不舍，红叶还是拉开了我。
残留的红叶的香气过剩地刺激着我的饥渴。
「看你的表情，很想要呢。
就那么恋恋不舍吗？
　如果还想让我抱紧你，就对我尽忠吧」
我知道自己在任由她摆布。
但是，还是有令我无法抗拒的东西让我很困惑。「……
所以呢，正题是？」
红叶不只是为了讨人嫌才把我叫出来的。
一了解那件事，我的心情就豁然开朗。
尽管我厌恶之前单纯的自己，但现在还是选择视而不见吧。
「是喜讯哦」
红叶的表情变得严肃。
我自然地挺起腰。
「――我们得知了茅崎征士的消息」「额！！」
脑髓翻转似的错觉。
过于震惊的我不由得看向灯小姐。「……
是真的。
我、发现他了」
自从鸟笼事件结束，茅崎征士一直下落不明。
虽然被通缉，但一直没人找到他，他一直在潜逃。
虽然也有他已经死了的传闻，但我觉得那个男人绝对不会轻易死去。
「那家伙、现在、在哪」
我的指尖在颤抖着。
这不是害怕，而是振奋。
我的全身都因为那个消息而欢喜。
虽然不能抵消小夜的借款――但或许能想办法处理掉另一个障碍。
「冷静。
如果你不冷静，我是不会告诉你的哦？」
「红叶！
　事到如今没必要装模作样吧。
因为我是为了请红叶查访那家伙的消息，才侍奉红叶的！」
「不只是那个吧？
　你冷静一点」
瞪着我的红叶直接靠近我。「诶」
她狠狠地捏了我的脸颊。
「痛痛痛痛痛！　等等！　喂！！」
「只要你不再得意忘形地横冲直撞，我就不会装模作样」
「我、我知道了！　松手！
　很痛很痛很痛啊」
不知轻重的痛楚令火热的心一瞬间冷却。「……
接下来交给灯。
为了让这家伙不再兴奋，你能替我说明吗？」
红叶无语地叹息。
「我知道了」
她向前迈出一步。
「因为他在被通缉的同时也一直巧妙地避开警察跟我们的追踪，所以我们猜测他可能是被第三方藏匿了。
最近这一年，我重点调查了怀疑的对象，前些天，终于掌握了他的行踪」
「被藏匿？」
「如果听英士君的话，会感觉鸟笼事件是毫无计划的犯罪，但是，监禁的场所在位于人烟稀少的郊外的地下室，三人份的生活用品和食物的供应来源等、这些问题都是疑点重重」
艾美马德伊并不是一座很大的岛屿。
一个单身男人采购三个孩子的食物，是很显眼的吧。
「他在犯罪中使用的不动产、是从熟人那里租用的。
虽然熟人是不用多费唇舌介绍的普通人，但也被当做茅崎征士的共犯逮捕了。
尽管一直宣称自己无罪，但最终在狱中吊死了」
他的熟人、好像是名为三木的夫妇。
「我原本一直在单方面地调查茅崎征士的行踪，但后来我决定再次盘查三木夫妇的身份。
然后，发现了出乎意料的事实」
「出乎意料的事实？」
「那个不动产、不是三木夫妇购入的不动产。
不不，虽然是这么登记的，但实际上的所有者另有其人。
因为这个部分被巧妙地伪装过，所以就算警察没有发现也不足为奇」
或者说，是警察故意睁一只眼闭一只眼吗。
「英士君你们被监禁的地方的实质所有者是――」
有些迷茫似的眼神动摇了。「……
久末道理」
「是嘛」
灯小姐说出的名字、其实我差不多预料到了。
他是个戴着天才外科医生的假面具，利用美人鱼的傲慢的权力者。
「三木夫妇好像是他虔诚的信徒。
以前，好像被他的治疗救过命什么的。
因此，他们在久末家的面前抬不起头」「……
久末家、也跟那时的诱拐案件有关系吗」
脑袋里闪过的、是紫子小姐的表情。
那个人、了解多少。
她是在知道一切的前提下，接近我的吗？
「我在意的是、为什么久末道理要帮助他实施这场武断的诱拐案件。
共犯也是很严重的罪名。
那个男人会为了恶作剧做出增加风险的举动吗……？」
「会有对应风险的回报。或者……
不得不帮忙、之类的？」
「或许、你的父亲跟久末道理有亲密的往来。
我依据这个假设彻查久末医院，终于掌握了他的行踪」
「那么」
我平静地注视着灯小姐的眼睛。
「你的意思是、那家伙在久末医院里吗」
他没有逃亡本土。
现在还在艾美马德伊，跟我们呼吸着同样的空气。
光是这么想，我就感觉无法原谅这个岛屿的一切。
「正是如此。
他好像巴结上了久末道理，在背后运营着医院」
「运营？
　没想到那家伙、有能力做那种事」
「不不，有个职责很适合那个残酷的家伙」
灯小姐的表情、非常严厉。
对我来说，那意味着坏消息。
「――特别能力开发部室长。
听说他在进行促使流泪的实验」
「什――！！」
久末医院想要的、是能流泪的美人鱼。
潜伏在玖玖里逃出来的那个地方的、是比恶魔还要可怕的怪物。
「不吝惜伤害别人的他――会用尽残酷的手段，散布悲剧」
不管何时，泪水的源头都存在着悲伤。
那么，如果要人为地创造出悲伤，该怎么做才好呢？
――只要让某个人陷入绝望的深渊就行了。
如果那样还是哭不出来，那就反复地推倒。
把对方逼到鬼门关。
「如果不哭，就杀了，啼血的杜鹃」
灯小姐说出织田信长似的台词，闭上眼睛。「……
那就是、现在这座岛上的实情。
如果想惩治茅崎征士，就必须跟久末紫子为敌」
「又不是要打仗」
我又不想变成正义的伙伴。
我只是想保护处于力所能及的范围内的在乎的人。
「――久末道理、不久前辞世了。
久末家迟早会衰退吧。
没有久末家的人的医院、只是单纯的优良的医疗机构而已」
红叶补充了灯小姐的说明。
「找不到美人鱼，奇迹般的治疗也无法实施。
执着于眼泪的、只有久末紫子和茅崎征士哦」
「那么，红叶。
就按照计划去做吧」
那家伙的存在比我想象中更可怕。
如果那家伙消失了，这个岛屿不是能变得稍微和平一些吗？
「――你不是有东西要交给我吗？」
「啊呀、看起来很伟大呢。
喜欢撒娇的少爷已经可以出世了呢」
红叶这么说着，有一瞬看向桌上的包。
「你答应过我吧，只要找到那家伙，会立即帮我安排」「……
不行哦。
如果现在交给你，你会立马暴走。
嘘嘘嘘」
红叶轰我，表现出拒绝的姿态。
「你打算违约吗」
「我没那么说。
不过，你冷静一点。
并不是现在立马就需要吧？」「……
呐、红叶」
已经没必要拖泥带水了。
「红叶、会好好地遵守约定吗」「……
所以啊，我没说不给你。
我也打算遵守约定哦」
「不是那样」
我们俩的视线交错。
唯有这点，我不能退让。
「――实际上，你是什么时候把握那家伙的情报的」「……诶？」
听到我的话，红叶发出吃惊的声音。
「你该不会、早就知道了吧。
我也没办法不这么认为哦」
尽管她们说得好像是最新的情报似的，但该不会只是没有通知我，早就掌握了这个情报吧。「……
怎么可能。
我为什么要那么做？」
不过，红叶轻蔑地反问道。
「糖和鞭子。
因为那是、红叶惯常的手段」鞭子。
彻底地夺走我手中的筹码。
这样的话，我必须花费更多的时间，重新赚取筹码。糖。
告诉我迫切想了解的情报。
这样的话，我为了目的，就能踏出第一步。「……或者」
这是我不想去想象的假说。
「是瞒不下去了。
比如――那家伙再次、开始行动了之类的」
我的心开始不安。
明确的不安悄然逼近。
「夜、深了呢」
红叶没有回答我的问题，而是看向窗外。
「呐、灯。
把那个资料拿过来」「诶？
　啊、好的……
没关系吗？」
「没关系。
而且如果再不把糖给英士，他可能会逃走呢」
她扫了我一眼。「……
看来、光是我的拥抱还不够呢」
「我知道了。
我马上、拿过来」
灯小姐施了一礼，离开房间。「……
你和我是主仆关系哦。
你不许、说出太傲慢的话」
跟严厉的话相反的是、她的声音很柔和。
「不过，另一方面，我也把你放在对等的位置。
那个、对灯也是一样」
我们静静地对视。
「补偿我违约的事吧。
我把茅崎征士这几年的行动、全部告诉你」「……
那个、就是刚刚说要准备的资料吗」
「是啊」
红叶露出浅笑。
「接下来要给你看的、是那个男人创造的悲剧的记录。
你看完之后，还能保持冷静吗？」
她指着放在桌上的包。
「约好的东西、放在那里面了。
这个、也算我守约了」「……
谢谢你，红叶」
「没什么。
因为是约定，所以没办法啊」
些许哀伤的神色在她的双眸中若隐若现。
「然后，你会变得再也无法对我说出谢谢你」「……诶？」
我听到危险的发言，想立即询问。
「――让你久等了」
抱着纸箱的灯小姐回来了，我失去了那个机会。
「这是茅崎征士进行的、实验的资料。
请你抱着觉悟看下去」
然后，我看到了那家伙描绘的地狱的后续。
「对不起，夕樱妹妹。
我的家、并不宽敞……」
「没事没事，因为跟地点没关系！」
打算去煤谷家举行的留宿会。
因为碰到了人数增加的问题，所以发生了急剧的变化。
「光是能跟小夜姐姐一起过夜，夕樱就很满足了！！　呐？
　小玖玖里！！」「……
无所谓」
我挪开视线，做出恶劣的姿态。
「既然能不去煤谷小姐的家，那就再好不过了」
「别说那种话啦！
　明明你实际上很想见小夜姐姐！！」
「怎么可能。
比起那个」
恶劣的我说出一句破坏欢乐气氛的话。
「茅崎君、不来哦。
因为他突然有急事」「……诶？」
煤谷小姐的时间、看起来好像瞬间停止了。
惊愕剥夺了她所有的表情。「……
那个蠢货哥哥、去红叶小姐那里了哦。
说无论如何都要去来着」
那是非常沉痛的表情。
光是他一个人没来，值得变得这么难过吗。
「所以今天、就女生们在一起卿卿我我吧！！
　之后，再让哥哥羡慕去吧！」「……
好的，是啊」
不管在谁看来，都能明白她的沮丧。
但是，她还是勉强挤出笑容，试图逞强。
「因为那是没办法的事」
这话是说给谁听的？
「享受、今天吧！」
就算他不在，真的没问题吗。「……
话说回来，小夜姐姐」「哈？」
「有个问题、我必须提前问问！」
「什么事？」
为了吹散灵前守孝似的氛围，夕樱妹妹出声道。
「你啊、就是你！
　为什么会在这里！
　还一脸理所当然！！」「诶？
　我、我？」
尽管本人、一脸若无其事地坐在那里……
但我也、很吃惊。
「是啊！！
　为什么摇会在这里！
　而且就因为算上了你，才不能在小夜姐姐家过夜吧？？？」
有个率先让氛围变得活泼的女孩子。
接下来，或许我也不必开口了。
「明明如果没有摇，就可以在小夜姐姐家了！
　你这家伙！！」
「冷、冷静啊夕樱！　我……！」
「唔呼呼、实际上最近，我跟小摇变成了朋友……
因为机会难得，我就想招待她。
我觉得还是热闹点比较好」嗯哼。
我听说她的朋友很少，该不会是不擅长交朋友吧。
那种不平衡令人非常毛骨悚然。
「你、你说什么！？
　这家伙、是什么时候笼络上小夜姐姐的！？」
「我、又没什么企图！！
　别说失礼的话哦！」
「因为、摇从以前开始一直在躲避小夜姐姐嘛！！
　但是，为什么呢！？」
「啊、果然在躲避我呢……」
即便是她，听到夕樱妹妹的话，也露出苦笑。
因为我不认识小不动摇这个女孩，所以就算谈到她的话题，也不懂什么意思。
「不是躲避！
　只是顾虑很多，没有靠近……！」
「嗯哼——？」
「夕樱也不要说奇怪的话啦——。
我、不是会被当成很失礼的人嘛！」
「没什么啊！？
　摇和小夜姐姐的关系、怎么样都无所谓啦！
　而且人家也没有嫉妒！！」
「你死心吧！！
　煤谷学姐、可不是夕樱一个人的！？」
「啊、小夜姐姐。
摇、她在小夜姐姐的背后是直呼其名的哦？
　怎么办？
　要惩罚她吗？」
「啊呀啊啊啊啊！！
　我、没做那种失礼的事哦！？
　没有直呼其名，而且我还加了小姐！！」
「但是，你不能否认用名字称呼她的事啊。
嗯、在学姐的面前，你不会有点太自来熟了吗！？」
「说起来，我感觉你好像也是用名字称呼茅崎君的。
英士学长？」
「哦哦唔！？
　一聊到哥哥的话题小玖玖里也加入了哦！
　很感兴趣吗——！？」「……
我不会再说话了，接下来你们三个人慢慢聊」
「请、请不要说那种话！
　我、想多跟小玖玖里说说话」
这孩子、还是老样子呢。
她到底是对乖戾的我有多感兴趣。「……
我、我没有自来熟……
我、有好好地扮演学妹的角色……」
「真厉害。
摇、野心有点大嘛。
那你应该想办法改变到目前为止的历史啊」
「啊哈哈……
我觉得小摇、保持现状就很好哦。
你也可以用自己喜欢的方式称呼我。
就算直呼其名也没关系哦？」
「怎、怎么会！
　我怎么能、直呼其名呢……！」
「哦——哦——小摇呀——？
　你是少女漫画中纯洁的处女吗？
　接下来也能发展出百合情节哦！？」
「小不动同学、应该会被年上的女性温柔地吃掉吧」「哦！
　夕樱也是这么想的哦！
　我们真是意气相投，玖玖里老公！」「……
你、不会太兴奋吗？
　难不成喝了酒？」
还是说，是想改变因为他不来，渐渐地变得忧郁的氛围吗。
「那、那么……
我可以、叫你小夜学姐吗！
　如果你能允许我这么称呼你，我会很开心！」
「嗯、没关系哦。
唔呼呼呼、被称为学姐，有点不好意思呢」
「咕奴奴！
　小夜姐姐……
不对，小夜学姐！
　比起这种小矮个，夕樱更像学妹哦？
　爱我吧！」
「因为比起学妹，夕樱妹妹更像妹妹啊。
我会尽情地宠爱你哦」
「哇——？」
真是的。
果然、事情都以她为中心进行呢。
因为平时他们住在不同的地方，所以看不出来……
但如果聚在同一屋檐下，他们看起来真的很像一家人。
如果茅崎君、在这里……
会变成什么样呢。
他们三人站在一起的模样，看起来正是兄妹吗。
还是说――。
「接下来做什么！？
　玩点什么！？
　今晚、让我们开ｐａｒｔｙ吧！」
「啊、晚餐我来做！
　虽然看起来这样，我可是很擅长做料理的！」
「哈啊——！！
　你要展现自己会做料理吗！！
　摇只比得上小夜姐姐的后脚跟吧！？」
「那么，一起做吧。
我觉得大家一起做料理，会很开心！」
「我赞成！！
　做顿会让腰部瘫软的料理……！」
「夕樱做的料理、绝对很可怕！！」
其乐融融的、三个女生。
尽管不羡慕，但我变得怀疑自己存在的意义。「……
因为说了要去，所以不能逃跑」
结果，我还是格格不入。
当然，那种事我早就知道了。「……哈啊」
如果茅崎君不在，我也很少跟人交流吧。
「赶紧、做吧？」
「开始咯！」
年下的两人跑向厨房。
我与己无关似的注视着她们。
「唔呼呼、这两个人真有精神」
注视着那个场景的煤谷小姐看起来非常开心。
「好了，小玖玖里也走吧！」「……诶」
啊啊、说起来。
这孩子的性格、就是这样呢。
她理所当然似的不允许有格格不入的人存在。
她就像释放出光辉的太阳似的，照亮在场的所有事物。
不管过去蒙受过什么样的悲剧，她都没有失去那种光芒。
那种方面、让我无比火大。
「我、不会做料理」
「但是」
我的心在拒绝她。
涌起的焦躁其实是什么？
「我觉得还是大家一起做比较开心哦」
我不由得挪开视线，咬紧嘴唇。
我把意识从快要想通的思绪上切开，决定顺从她说的话。
「我知道了」
什么都不想就好。
今天、专心地熬过这个留宿会吧。
别大意。
挺起腰，集中精神。
「我、没打算跟你做朋友」
我知道那句虚幻地响起的话只是我在逞强而已。
但是，我该怎么面对那个对我露出笑容的女孩呢？第２。
他们不是用名字而是用数字称呼我，这就说明了我的生活的全部。
我不知道母亲长什么样。
自从我被关在纯白的病房里，所有的育儿和教育都交给姐姐处理。
我也不知道父亲是谁。
姐姐只是告诉我，我是结合了优秀的基因被创造出来的人类。
只有有才能的人才有权利活在这个世界上。
据说身为生物学家的母亲平日里经常会说这句话。
对她来说，生孩子不过是产生新的才能的手段。
母亲之所以用数字称呼我，是因为我还不值得有个名字，是个没有才能的人。
如果、才能能得到认可，我就能被当做一个女儿――我抱着那种幻想，顺从母亲的英才教育。
如果我是第２，那姐姐就是第１。
第１被赋予了教育者的职责，据说是希望我们俩的成长有相辅相成的效果。
她也是个跟我有着相似的经历的、被要求有才能的少女。
虽然她好像跟我不是同一个父亲，但我们确实是有血缘关系的姐妹。
――姐姐。
我、非常喜欢姐姐。
姐姐被关在隔壁的病房里，被赋予了饲养员的职责，她会频繁地来到我的病房。
聪明的姐姐会用惊人的蠢话逗我笑。
如果我因为没有母亲的疼爱而沮丧，她也会温柔地鼓励我。
不过，有个悲伤的事实。
姐姐跟我不一样，母亲赐予了她名字。
「哀姐姐」
她有着远超过我的、优秀的智力。
她以同龄人无法比拟的速度成长着，深受喜欢才能的母亲的喜爱。
对此，我落后一大截。
我没有丝毫才能，通过努力，也只能达到优秀的程度。
「反正我就是、第２」
不过，我没有嫉妒姐姐。
因为她并没有因为才能的差异骄傲自大，对落后的我也很温柔。
「不不、不对。
第２这种名字、是没法得到幸福的」
那天，姐姐一脸认真地对我说道。
「你必须拥有自我，怀揣着骄傲活着。
所以，你也需要名字」
名字、是被禁止的。
这一天，身为模范的姐姐第一次破坏规则。
「――玖玖里。
从今天起，那个就是你的名字。
为了将来能堂堂正正地报出自己的名字，现在你就好好地忍耐」
多亏了姐姐，我被赋予了自我。
虽然不能轻易地说出那个名字，但我反复地在心里刻画，提醒自己不要忘记。
我之所以能活到现在，多亏了那样的姐姐的温柔。但是。
为了得到母亲的承认而存在的日常唐突地告终。
「Ｈｅｌｌｏ、ｈｅｌｌｏ、初次见面！
　我是这次、新上任的能力开发部室长、茅崎――啊、糟糕糟糕，严禁说名字。
不过，多多指教哦？」
在我不知道的时候，外面的世界好像发生了变化。
母亲被剥夺了研究员的资格，其他人来了。
我一看到那个男人，本能就告诉我很危险。
必须逃跑。
尽管通过本能察觉到了危险――但对被囚禁在雪白的病房里的我来说，无处可逃。
「啊啊、这就是汐入研究员留下的礼物？
　这个、可以自由地使用吧？
　小紫子」
「嗯、没关系。
随便你用」
「所以啊。
你就当是运气不好吧」「诶……」
能力开发部。
事到如今，这个危险的词语还会闪过我的脑海。
「你、没有人权哦」
男人嘲笑似的说道。
「因为、你被母亲丢掉了」
然后，从那天起，我的生活发生了很大的变化。
「汐入纯做了件无聊的事情呢。
为了培养自己的孩子，把眼泪的研究弃之不顾……」
「没办法啊。
而且不管是谁，都最看重自己的孩子啊」
「你在说什么呢。
结果――就变成这样了吧？」
眼泪的研究？母亲？
反复的疑问没有答案。
我依然无法理解，我的周围发生了剧烈的变化。
最大的变化――就是姐姐的待遇。
接下来，每天都是地狱般的生活。
跟痛苦和绝望的每一天相比，严酷的英才教育都值得偷笑。
「重新做一下自我介绍吧。
好了，跟第２打招呼」「……诶？」
我无法立即理解目前的状况。
「抱歉呢……
玖玖里。
不不，第二」
姐姐站在那个男人的身边。
「我已经、没有被称为姐姐的资格了」
她没有跟我对视，低着头喃喃道。
「从今天开始，你的姐姐就是你的实验担当」实验？
　什么意思？咦？
　什么东西被搬到我的病房里了？
那个应该不是用作治疗的东西吧？
「什、什么意思？
　呐、姐姐？？
　实验、是什么？」
「和平的日子、结束咯。
从今以后，对你来说，是绝望的每一天」
男人看起来很开心。
「如果要恨，就恨久末紫子。
因为之所以变成这样，不是我的错」
久末、紫子。
把这个男人带来的、是个跟我和姐姐的年龄差不了多少的女孩。
姐姐没有看向我。「……
只能、这么做。
比起牺牲某一个……
这样绝对幸福」
「姐、姐？」
为什么你不看我？
因为好久没见面了，所以我想多聊聊。
「你还没、明白？」
男人嘲笑我。
「她用你的身体、交换了安全哦。
极端地说――姐姐把你卖了」「……诶？」
如同尖锐的刀子似的话插入我的心里。
在我察觉到痛楚之前，我先看向姐姐。
姐姐仍旧盯着地面。
为什么、你不否认？
「汐入纯的实验材料、是我们久末的所有物。
本来、你们俩都是实验材料哦？」
「不过我觉得那样太残忍了，所以世界第一温柔的我、想救救你们其中一个。
我说，如果帮助我做实验，我就救你们」
「我让小哀――你的姐姐、选择了。
妹妹跟你、哪个牺牲？
　哪个、变成加害者？　然后」
「然后，她立即做出选择了！
　人类、最看重自己，那是没办法的事吧？」
事到如今，插入心里的尖刀造成的痛楚才开始发作。
「那、那么……
我、到底会变成什么样……？」「……
我们会用尽方法，让你流泪」
姐姐一次都没有跟我对视。
「眼泪……？
　我、从来都没有、哭过……」
「所以啊。
变得不能哭泣的世界、渴望着纯洁的眼泪。
要麻烦你、变成牺牲者」
「但、但是，哭不出来……
不管怎么样也……」
「不管使用什么手段，都要让你哭。
那是、我的职责」
实验担当。
男人确实这么说过。
「你的姐姐、是个冷酷无情的恶魔呢」
病房里响起令人不愉快的声音。
「我问过她让人哭泣的手段，她说了很残酷的方法哦。
好了，你、能忍到什么时候呢？」「诶……」
我处于发呆状态，姐姐把什么东西装到了我的身体上。
回过神来，我已经变得动弹不得。
「首先，开始初步的研究吧。
额、接下来要做什么来着？」
他故意询问姐姐。
「带来痛楚，得到眼泪」
「具体的呢？」
「――给予第二、物理性的痛楚」
「更加、具体一点」
「――给予电流，让她痛得想哭」
「合格」
我还是无法理解姐姐说出的话。
「姐、姐姐……？
　你是、开玩笑的吧？」「……
我倒是宁愿、这是梦」
我光是看着连在身上的电缆都觉得痛。
姐姐手里握着的开关看起来很不祥。
「所以，我说明过吧」
男人温和地笑着。
「你、被姐姐背叛了」
「怎、怎么会……」
我们、为什么会在这里。
为了什么、被囚禁。
「你不会按吧？
　我认识的姐姐、不会对我做出、残酷的事情……」
我用纠缠似的眼光注视着姐姐。
「啊呀、谁知道呢。
我可不会命令她哦。
一切全看她的意思」「……咕」
姐姐有一瞬露出烦恼的表情。
但是，她扫了一眼男人，平静地闭上眼睛。
「不是姐姐。
我、已经不再是你的姐姐了」
在乎的某种东西发出声响崩塌了。
盘踞在内心深处的感情轻易地破碎了。
「但、但是……！　姐姐……姐姐……！」
「啰嗦」
这一天，一直低着头的姐姐第一次看向我。「啊……」
她的眼睛里没有对我的后悔和抱歉。
「你、只是个实验动物而已。
乖乖地、顺从吧」
那是吃掉弱者的、野兽的眼神。
「姐姐――啊！！？？」
我没能说到最后。
在我探出身想靠近姐姐的瞬间，她毫不犹豫地按下了开关。
跳起的身体。
我的全身受到了超越痛楚的冲击，意识立即被剥离。「……咦？
　或许是电流太强了吧？
　这样的话，就没法拷问了呢」
我的思绪麻痹了，远处传来男人嘲弄的声音。
从这一天起，地狱般的日子开始了。
力量会寄存在因为遭遇痛楚而产生的眼泪里吗。
虽然是事后知道的，但那个好像是对我实施的实验的主题。
有限实行――从被姐姐背叛的那天起，我的每一天都充满痛苦和绝望。
为了不让我习惯痛楚，他们按照每周一次的频率实施给予我痛楚的实验。
除了那天之外，他们会边治愈我的伤，边采用其他方法――强制性地让我看能令人流泪的电影和漫画。
让我流泪，然后想做什么呢。
虽然我很疑惑，但在持续遭受不公平的痛苦的期间，我渐渐地变得不那么在意了。
只要流泪，就能得到解脱。
我只是这么劝说自己，拼命地想要流泪。
正因为如此，我没有考虑过如果变得能流泪，接下来的日子怎么办，每天都过得很颓废。
现在想想、如果他们的目的是想找到美人鱼的眼泪――或许那时，我应该觉得不能哭是件幸运的事。
因为如果我能流泪，他们就会肆意地使用我的眼泪，剥夺我的生命。
「姐、姐……」
给予痛苦的手段不仅仅是给予电流之类的物理的方法。
知道痛的、不只是身体。
能力开发室里还有其他实验体，其中，有个比我的年纪还小的孩子。
某一天，被带到那孩子的病房里的我被勒令用电击枪给她通电。
伤害比自己弱小的人。
我用电击枪对准了大声地呼痛的孩子。
这是人做的事吗？
开始紊乱的间隔带来的不是眼泪而是放弃。
在周而复始的痛楚中，心会坏掉，这是理所当然的结果。
「第２」
每一次，姐姐来到我的病房。
「如果因为这种程度坏掉，会被处分哦」「唔……」
伴随着痛楚的种种实验全都是姐姐主导的。
最重要的是、那个将我的心逼迫到极限。
「姐姐……」不过。
「姐姐……
即便那样也是我的、同伴吧」
愚蠢的我仍旧相信着姐姐。
无论如何我也没法恨她，期待着她早晚会救我。
「蠢货」
就算她用蔑视的眼神俯视我。
「你真蠢」
就算她反复地给予我痛楚。「……
你已经、没法变得幸福了」
因为我、只有姐姐了。
因为从出生到现在，没有什么东西能让我由衷地喜欢了。
「对了对了，有个有趣的故事。
因为足够催泪，所以第２也听着哦」
某一天，男人开始说自己的儿子的事。
男人说他的名字叫英士，是个蠢货。
「跟那家伙相比，第２非常幸福哦？
　因为英士、过着等同于赤脚走在布满荆棘的路上的人生」
「最近、他过得很惨哦？
　他在别人家过家家呢，我还以为他能拥有微不足道的幸福，结果不知道出了什么差错，他亲手杀了那家的父亲」
「真是的，太可怜了！
　扣动扳机的时候，英士抱有什么样的感情呢？
　啊、因为心已经坏掉了，所以应该没有任何感觉吧！
　因为那家伙、没法哭泣」
因为发现有比自己更不幸的人而感到开心，我是最差劲的人吗？
我对他萌生了类似同伴的感情，感觉好像找到了心灵的归处。
每次那个男人出现在我的病房里，都会提起那个男孩。
自从出生以来，不管遭受什么样的对待，都体会着远远超过哀伤的痛苦吗。
每次多了解一点，我就变得越发在意他。
就算受尽各种苦难，一想到还有比自己更可怜的人，我就能忍耐下去。
现在想想，或许那时的精神状态有点奇怪了吧。
不过，人就是那种一想到自己不是最不幸的，就能活下去的生物哦。
多亏了素未谋面的他，我的心没有坏掉。
虽然不是茅崎君为我做了什么――但是，之所以现在的我还能存在，是多亏了他的不幸。「……
在截止目前为止的实验中，这个的反应是最好的。
说不定、你能因为怜悯而流泪呢」
「怜悯？
　第２、有那种资质吗？」
「谁知道呢？
　做出判断、是第１的工作吧。
如果再拿不出结果――你也、要变得像第２那样咯？」
然后，姐姐以怜悯为主题，告诉我种种悲剧。
虽然她同时也在进行给予痛楚的实验，但我还是无法流出眼泪。
「该死！！」
在没有结果的日子里，姐姐开始焦躁。
有时她会对我很刻薄，给予我过剩的痛楚。
那不只是给予痛楚，还是发泄自己的焦躁的暴力。
有时她会骂我，打我，问我为什么不能哭。「……
对不起，姐姐」
「所以啊，我不是你的姐姐！！」
但是，我没有恨姐姐。
岂止如此，我期待着她救出我的日子。
因为虽然是遥远的往昔了，但对我来说，在这个病房里欢笑的日子是为数不多的幸福的瞬间。「……
我相信你」
给予痛苦的实验并不会留下后遗症，也不会让我变得无法复原。
那些肯定都是姐姐为了保护我而计算好的。
如果你真的想让我哭――应该还有更加残虐的手段。
「姐姐」
内心的某处发现，那个想法是错的。
因为既然想利用哭泣的我，那就不可能施加过度的暴力。然后。
终于、对我们来说终结的日子来临了。「……
跟我来」「诶……？」
来到病房的姐姐对我招手。
那是每周一次实施痛楚实验的日子。
「但是，今天不是做实验的日子吗」
「够了，过来。……
在被其他人发现之前」「诶？？」
姐姐不同寻常的样子令我感到危险。
「快点」
「但、但是……
如果我擅自离开这个房间，那个人会生气的。
就算有姐姐的许可，那个……」
或许我是第一次看到这么焦急的姐姐。「……切」
姐姐有些焦躁地对畏畏缩缩的我咂嘴。
「乖乖地、听我说。
这个、全都是为了玖玖里」
「――诶？」
在漫长的时间中，我听到了久违的词语。
「必须赶紧趁现在。
在被那些家伙发现之前，从这里逃走吧」
在头脑理解的瞬间，我因为喜悦而颤抖起来。
「姐、姐――」
我感动得快要哭出来。
我的姐姐终于回来了。
「姐姐――！」
果然、姐姐就是姐姐。
幸好我一直一直、都相信着她。
我、没有发现。
姐姐还没跟我对视。
「是啊。
我来救你了」
不不，或许我发现了。
只是我不想发现？
「所以，相信我。
拜托你了，玖玖里」
「当然」
唐突的逃脱剧情。
我悬着的心在几分钟后被打回地狱的底端。
离开病房，去出口吧。
为什么这家医院的人这么少呢？
我这么想着，在走廊里奔跑。「……
是这边」「诶？」
她指着明显不同于出口的方向。
「但是」
「够了，就在这边。
不可能从正面逃跑吧？」
「是啊」
我又相信她了。
我只是愚蠢地点头应承不跟我对视的姐姐的话。
「是这里」
她带我来的房间里、黑漆漆的。
「站在这里」
「我、我知道了……
总觉得很可怕。
能开灯吗」
「在那之前，有事要做」铛铛。
房间里响起金属的声音。「诶……？」
手腕上的重量令我不由得打了个踉跄。
我还没发现自己被戴上了手铐。
「你真的是个、不能用的妹妹哦」
房间里响起令人战栗的冰冷的声音。
「因为你不能哭……
下一个、要轮到我了」
「姐、姐……？」
听到这个声音的同时，电灯全都开了。
虽然那里跟我待的病房一模一样……
但不祥的血腥的种种器具告诉我，这里不同于通常的病房。
「已经、没有以后了。
今天、必须让你哭泣。
今天不需要、不能哭的你」
「是、是骗人的吧，姐姐……？」
兴奋的姐姐拿着的、是一个看着就觉得可怕的大砍刀。
被固定在柱子上的我无处可逃。
「接下来我会砍断你的手脚。
给予你极致的痛苦，在今天之内让你哭出来」
宣告、也是为了让我哭出来的手段？
混乱的我只是一味地喊着姐姐的名字。
「就、就算做那种事我也哭不出来哦！？
　呐、姐姐，你是骗人的吧？？」「……
为什么、你还在相信我。
我是个早就、把你卖掉的人哦？」
她用轻蔑的眼神看向我。
「既然相信我――那就为我哭」
「哈――！？」
让我看到大砍刀，煽动我的恐惧。「……
如果未经许可就伤害你，我也吃不了兜着走。
但是，如果能让你哭出来，我应该能得到谅解吧」
「住手！
　就算你对我做出那种事，我也哭不出来！
　我怎么可能哭得出来！」
「不能哭的你、就是废物」
那句话、到底有多冷漠。
「――首先是、左手」
那充满疯狂的眼神、真的是姐姐吗？
我信任的姐姐、去哪了？
「别动――如果乱动，我的手就不稳了！」
没有担心我。
不管我多么相信她，都一直被她背叛。
从一开始，我就知道。
姐姐早已放弃了我。
背叛、抛弃，为了自身的安全卖掉我。
即便如此还口口声声地说着相信的我，是个彻头彻尾的傻瓜吧。「……
那不是没办法吗」
就算心怀莫大的哀愁，我的眼睛依然干涸。
就算被信任的姐姐背叛，我也哭不出来。
「因为我、只有姐姐嘛」
大砍刀的刀刃闪烁着不祥的光彩。
姐姐杀气腾腾的表情犹如恶鬼。左手。
她挥起大砍刀――「灯」
被高高地举起的大砍刀。
「――是」
没有对着我挥下来。
「什――！？」
出现在姐姐胸口的东西，是什么？
当时的我不知道那是刀剑。
「是谁……你们……！？」
姐姐吐着血，倒在地上。
大砍刀滚落在地面上。
「如果擅自行动，就算随意地处分你也没关系。
你的雇主、是这么说的。
应该是预料到会变成这样吧」
少女的银发闪闪发光，红色的双眸闪着光彩。
站在她身旁的、是个穿着被溅到血的女仆装的女人。
「从以前开始，就必须处理掉你了吧。
你好像、杀了我的棋子。
这次的视察、是个好机会」
「棋子……！？
　我、没有杀……！！」
「啊啊、真是的，不用说咯。
因为你既不能让人哭，自己也不会哭，没什么用啊」
「该、死……」
「姐姐！？」
倒地的姐姐已经无法抬起头了。
大量的血液浸透了地板。
「振作一点，姐姐！
　不要，不要，为什么……！！」
心爱的人在我的面前垂死。
那个事实令我变得混乱，我还是无法理解状况吧。
「傻孩子。
刚刚、差点被那个姐姐杀死的人、是谁啊」
我不在乎这个俯视着我的少女。
「这里是医院吧！？
　那么，应该能直接找个医生……！」
「唔、啊……」
虚幻的眼神告诉我，她的状态很危险。
「这个时间、在开会……
所有人、都在其他楼层。
而且，没人、会救我……」
「别放弃！
　不行哦，姐姐！
　你不要丢下我一个人去死……！！」
「呼、呼呼呼、呼呼呼呼……！」
不知道有什么好笑的，姐姐断断续续地笑着。
「明、明明……
我对你、对你、做了残酷的事……
你还、爱着我吗……」
满是鲜血的手抚摸我的脸颊。
「你真的、搞不清楚状况呢。
明明可以、放弃我了……
为什么、你……」
「因为是家人啊」
从出生、到现在。
被囚禁在雪白的病房里活到现在的我，没什么好阐述的过去。
在只有教育和实验的每一天当中，唯一幸福的时光。
那就是、跟姐姐一起度过的时光。
「我、不能做你的姐姐哦。
我做了很多残酷的事……
事到如今，我还能说是你的姐姐吗」
「但是」
虽然没有很多回忆。
甚至回想起来，我感觉聊天的时间也很少。
「因为姐姐、就是姐姐啊」
没有更多的理由。
就算被给予所有的痛苦，就算她对我说尽残酷的话，我还是很喜欢姐姐。
如果姐姐能踩着我得到幸福，即便是那样也好。
「――所以，不要死。
我求你，活着吧」
我由衷地祈祷。
很爱、很爱某个人。
如果是为了那个人，能投入自己的一切。
寄居在闪耀的透明里的生命。
那个跟闪耀的星光很相似的东西终于从我的眼眶中出现了。「……
玖玖里？」
姐姐瞪大了眼睛。
「我希望你能活着，待在我的身边」
如果她能待在我的身边，那就好。
就算被利用也无所谓。
信念升华，开始变成新的力量。
眼角确实地感受到的湿润证明在我的体内发生了变化。
「――怎么会」
希望能救某个人。
由衷地去想，哪怕削弱自己的生命也没关系。
神灵实现了我的心愿。
今后我会被迫地背负美人鱼的宿命，活下去吧。
浮现在眼中的是――『眼泪』
这一天，我变成了美人鱼。
「――答应灯的任性要求是有价值的呢。
没想到能在这种地方――看到美人鱼的诞生」
我没有看到因为欢喜而颤抖的少女。
我不懂眼泪的意义。
不过，我自然地理解了该做什么才好。
要把这个眼泪分给在乎的人。
那是我被赋予的特别的力量。
「――住手」「诶？」
不过，姐姐用手阻止了我的献身。
「已经、够了。
别让我变得更惨」
我听到了殷切的声音。
眼泪自然地开始消失。
「你不应该、把眼泪用在我身上。
已经、够了。
我对自己做过的事、充满厌恶」
「但、但是……！」
「你的眼泪、能治愈所有的伤。
如果你现在治愈我……
只会、被久末家的人利用」
姐姐挤出最后的力气说道。
「你听好。
那些家伙、会利用治愈的眼泪中饱私囊。
如果他们知道你能哭，今后，你就会被迫为陌生人哭泣。
直至生命终结」「……
怎么会」
「现在、我必须死。
不管怎么样，独断专行的我、是没有未来的。
就算你治好了我，在不久的将来，我也会被处分吧。
那样的话，为了隐瞒眼泪的存在，现在还是让我死吧」
「但是，不行啊。
我已经、被发现了」
在这里的、不只是我和姐姐。
在稍远处的地方，还有刺杀姐姐的女仆和银发的少女。
「――那两个、不是久末的人。
倒不如说，是敌对的存在。
她们是不会眼睁睁地把美人鱼交给久末家的吧」
拼命诉说的姐姐好像又恢复了以往的温柔。
「记住了吗，玖玖里。
别放弃救赎的来临和变得幸福的可能哦。
不要被恶魔欺骗，选择放弃。
因为我很软弱，所以放弃了……
但如果是能为了某个人哭泣的你，应该能足够坚强到不放弃吧」
「只要不放弃，世界就会改变。
因为你早晚能跳出被封闭的世界――」
别放弃。
我把那句话刻在胸前。
「至少让没能为你做任何事的我、演出精彩的一幕吧。
为了妹妹的将来，我应该死在这里」
「姐姐……！」
很多感情源源不断地溢出来。
如果一不小心，可能会立马嚎啕大哭吧。
「你、不是傻瓜。
你懂我想说的话吧？」
「唔、嗯……」
「你说过，相信我。
那么，现在也相信我。
相信我――别理我。
然后，连同我的份，变得幸福」
既然她跟我说，相信我。
我就不能无视那句话。
正因为一直相信着她……
姐姐在最后才恢复了温柔。
我想救姐姐。
不管自己变成什么样都无所谓。
就算被久末家利用，如果能救姐姐，那样也好。
「――至少让我在死前这个瞬间、做你的姐姐」
但既然她这么拜托我，我也无计可施。
如果那是为了姐姐好，这时我还是选择忍耐吧。「……
我知道了，姐姐」
我擦掉眼泪，把哀伤封存在心里。
「我、不哭。
我不哭……！」「……
啊啊、那样就好」
然后，姐姐安心地笑了。
「那是错误百出的、人生」
她的眼神、看向遥远的彼方。
「如果那时、没有背叛玖玖里……
我的后悔、会少一些吧」
「姐姐……！！」
她的双眼失去光芒。
姐姐想抓住什么――然后，失去了意识。
「啊、啊、啊啊啊……！！」然后。
席卷而来的龙卷风似的懊悔令我几近发狂。
姐姐死了。
姐姐、不在了。
明明我能救她，却没有救她。
她这么拜托我？
　所以为什么？
见死不救？　背叛？
　啊啊、我也做了跟姐姐一样的事――。
「呜、呜呜呜……」哽咽。
哀愁令我恸哭。
就在我差点放弃一直忍耐的某个东西的瞬间。
「别流泪」
她冷冰冰地叮嘱我。
「你已经、不能哭了哦。
你理解了吗？」
银发的少女慢慢地靠近我。
杀死姐姐的女人站在她的身旁。
「既然你想连她的份一起活下去，就必须掌握不哭的坚强。
你必须成为不哭的人，而不是不能哭的人」
姐姐说过，这个人是久末的敌人。
那么，或许我也有活路。
「今天发生的事，我只会报告她的暴走。
你没有发生任何事。
这样可以吧？」
「你还会回到那个病房里吧。
然后，会有其他担当者对你进行流泪的实验。
然后，你的坚强会被测试」
「――绝对、不要哭。
你要一直忍耐到、久末判断你是失败的作品哦。
然后，如果到了那个时候……
我会来把你捡走」「……
你、有什么目的。
你应该没有理由、放过我」
「嗯哼、看来你还有精神质问嘛。
好啊，那我就回答你」
她开心地说道。
「第一、是灯的任性哦。
她想救一个被久末囚禁的女孩――不过，来了之后，那里已经换人了。
那点、很遗憾吧？」
「不不……」
她说的灯，好像是杀死姐姐的那个穿女仆装的女人。
救了我、杀了我的姐姐的人。
「第２个理由――是我自己的心愿。
我不希望美人鱼这种高贵的存在、被久末利用。
我受不了她们、被有点脏的人类利用」
少女对我伸出手。
「说明结束咯。
今后、你会怎么活下去呢。
你没必要相信我。
倒不如说，你应该想着利用我」
我没有否定也没有肯定。
作为交换，我牵住她的手，表示自己的意志。
「如果得到自由，你想怎样活着？」「……
为了某个人」
说完那句话，我想起某个男孩的名字。
那是个身陷悲剧的男孩，我不知道他的长相，没跟他说过话。
我清楚地记得那个男人开心地说着悲剧的事。
「如果能帮到脆弱的人们，很幸福哦」
「是嘛」
听到这句话，少女难过地垂下眼。「……
为什么变成美人鱼的孩子、这么纯洁呢」
她嘟囔了一句。
「明明如果能变得自私自利，就能拥有自由又轻松的人生」
然后，故事延续至今。
期间，尽管久末紫子继续对我实施了基于痛楚的实验，我都没有流泪，成功地熬了过去。
我想办法掩盖了事实，直至被打上失败品的烙印。
代价就是对跟久末家有关的人充满心理阴影。
不过，光是能捡回一条命逃出来，已经很幸运了。
「我不会保证你的将来。
你要靠自己变得幸福」
然后，我开始飞向外面的世界。
「我已经做好了相应的准备。
你要得到他的信任」
八椚红叶为我安排的未来，有他在。
原本――在那个阶段，我没发现的事很多。然后。
我和他的故事、开始了。
他过着比我想象中更痛苦的生活。
他露出平静的表情，过着伤痕累累的生活，我曾打心底里怜悯他。
或许就是因为这样吗。
我相信同样生于悲剧的人有共通的东西。
我很想、很想帮助仍在悲剧的旋涡中挣扎的他――。
热水淋在我的脑袋上。
我脱离热闹的空间，独自冲着澡。
逃避导致我洗了今天之内的第二次澡。
「想起了、无聊的事呢……」
有多久没有像这样一边冲澡，一边垂头丧气了。
「好烫……」
我温柔地抱紧快要晕堂的身体。
我想都没想过能像现在这样自由地活着。
「恶心的同伴意识、和丑陋的同情。
我抱有的感情、非常邪恶呢」
因为理解，所以无法实现。
我也不觉得能赢。
我只是像孩子似的撒娇，拒绝眼前的现实。
「喂——！
　小玖玖里？？
　你洗了好久呢！？
　意思是号召我来偷窥？」
外面传来了夕樱妹妹的声音。
「别进来。
我马上就、出去了」
「我觉得大家一起洗澡、最棒了哎？」
「我不觉得」
身体和头发、全都洗完了。
接下来，只要鼓起回到那个热闹的地方的勇气就行了。「……
呐、夕樱妹妹」「哟？」
如果被淋浴的声音掩盖掉就好了。
我感觉这种话对我来说，太没出息了。
「你觉得我和煤谷小姐、谁比较不幸？」
催人呕吐似的、腐朽的提问。
但是，夕樱妹妹还是认真地回答了我。
「因为不知道小玖玖里的事情，所以夕樱没法做出正确的判断」
她说出了这样的开场白。
「不过，小夜姐姐、是夕樱认识的女孩中最不幸的一个哦」「……是嘛」
我露出浅笑。
「我也、是这么想的」
我感觉悲伤顺着脸颊滑落下来。
因为还有淋浴的水，所以我不知道是不是真的流下来了。「……
难不成、小玖玖里有比小夜姐姐更加痛苦的遭遇吗？
　如果是那样，我可以陪你聊聊哦？」
「不不，我没事」
刚刚、我已经下定决心了。
「因为我、没有丝毫悲伤的过去」
再也不提起过去的不幸。
不管是他还是别人，我再也不会做出以不幸为傲似的举动。
就算暴露弱点，也没有意义。
因为只会被凄惨的情绪碾压，变得想死而已。
「你想变得、比小夜姐姐还不幸？」
隔着门传来的、毫不留情的话。「……
怎么可能。没人……
期待不幸吧」
只是、我渴望的是――。
「我觉得不管不幸是多还是少，哥哥都不会变。
如果他真的有什么改变――应该是在其他方面」
那不是平时的随意的说话语气，而是她本来的口吻。
「原本――小夜姐姐、也敌不过那个人吧」「……诶？」
我感觉她好像说了什么颇不平静的话。
「那么，夕樱回去咯——。
再不出来的话，下一次我就要突袭咯！！」
她切换回惯常的情绪。
「啊咻————！！」
她冲入热闹的旋涡中心。「……
如果我也有那孩子那样的气魄」
会有些、改变吗。
我没有挑战到足以后悔的地步。
既然有空泡在水里，应该还有其他事可做吧。
我温柔地抚摸着湿漉漉的头发。「……
我、要加油哦」
软弱的人不会有什么好的未来。
「哦呀——！！
　你们玩大富豪！！
　准备吧，摇！！」
「诶诶——？　又来？
　夕樱，你使唤我使唤得有点太随意了吧？」
「别在意！
　这个国家的上下关系是很森严的哦。
既然要恨，就恨制造社会构成的人吧！」
「我说的事规模根本没有那么大好吗！！」
「唔呼呼、你们俩的关系真好呢」
「算是、孽缘吧？」
「我跟夕樱的关系还没有久到可以这么形容——！」……
怎么回事呢。
看到她们在我的眼前这么其乐融融的情景，我很难回去呢。
就算我不在，不也足够欢乐吗。
啊啊、但是，那种事一开始就知道啊……。「啊！
　小玖玖里，你回来了！」「……嗯」
我用冷淡的态度，尽最低限度的礼数。
「那么，我要睡觉了。
到了早上，叫我起床」
「不不不不不不不不！
　接下来才是正题哦？
　这是修学旅行之夜哎？
　猥琐之谈！
　让我们来进行亲亲爱人的密谈吧！」
「大贫民怎么办！
　我、正在洗牌啊！」
「啊、夕樱就算了。
既然要玩，摇就一个人玩吧？
　我跟把大富豪喊成大贫民的人、格格不入」
「你又在随心所欲地瞎说了！！
　我可不是消遣的工具哦！？」
「既然小玖玖里回来了，那就不需要扑克牌了吧！！」
「诶、我……」
「之前，小玖玖里说过哦」
夕樱妹妹没有让我逃离谈话的旋涡。
「她说、讨厌大富豪」
这孩子、记得真清楚呢。
或许、她实际上是个非常聪明的孩子。
「小玖玖里、为什么讨厌大富豪呢？
　我觉得这个游戏很有娱乐性，很适合聚会的时候玩啊」
「强弱的序列、让人不爽哦」
我捡起一张散落的扑克牌。
「一般性、在除掉小丑牌以外的数字中，最强的牌应该是A吧？」
不是１，是A。
作为仅次于大小王的最强证明、在各种各样的游戏中，它都是最强的。
「但是，在大富豪里面，它要屈居第二。
那件事、让我最不爽」
「汐入学姐、对A有什么特别的执念吗？」
「没有啊」但是。「……
２最强、很奇怪哦」
我握住的牌、是红桃２。
在大富豪中，这是除了小丑牌之外最强的牌。
「明明２、应该代表最弱的数字」
这个游戏颠覆了一般的强弱序列，２在限定的规则中受到重视。
明明在其他游戏里是最弱的，只有在大富豪里才得到赞美，这不是很屈辱吗。「……
或许、小玖玖里说得没错。
听你这么一说，为什么２是最强的呢」
「是是是！
　是——！
　我、知道哦！」
小不动同学精力充沛地举起手。
「我以前听朋友说过，本来跟其他游戏的规则一样，２确实是最弱的数字，但好像有一条特殊规则，就是如果在A的后面打出２的话，就能赢，后来这个规则就变成常规规则了」
「真是博学的展示呢！
　明明是摇，却很傲慢呢！」
「哼哼！
　因为跟夕樱不一样，我可是有好好地学习的哦？
　因为我没有每天做蠢事！」
「咕奴奴……」
「但是，那个的话，有点理解呢。
啊呀、大富豪不是有很多特殊规则吗。
有时候玩的朋友不同，规则也不一样」
「要想统一，相当麻烦吧。
有时候认为理所当然的规则，结果别人根本就不认同！」
关于大富豪的规则的、随意的谈话。
连这个话题也能聊得热火朝天啊，我不由得心生感慨。「……
那么，或许有时候３会变得比２更强呢！」
「确实、我好像听说过３能赢小丑牌的规则，或许也是有可能的」
「还是饶了我吧」
我无语地说道。
「应该恢复应有的姿态哦。
最强的、是A。
最弱的、是２。
这样最一目了然，最清爽。
没必要搞得很麻烦」
「啊呀！
　下次再玩扑克！
　把哥哥卷进来，享受吧！！」
「是啊。
啊、那么，我来收拾」
「值得嘉奖的小学妹扮演腻味死了额额额！！」
「夕樱才烦死了！！！！」
「什么！？？」
她们俩的关系还是那么好呢。
我并不羡慕，我渴望的东西还是有些不同吧。
「睡衣睡衣、咦哈哈哈、女孩子的睡衣有种令人想猛扑上去的可爱呢」
「夕樱、很恶心哦……？」
「啰嗦！
　摇居然还穿可爱睡衣！！
　你就不能选择更加蠢的睡衣吗！！」
「被、被赞美了……
好罕见」
「撤回、前言！！」
「但是，像这样只有女孩聚在一起，很棒呢」
「这就是睡衣派对呢！！」
「唔呼呼、是啊」
「是修学旅行之夜呢！
　真怀念！！」
「修学旅行？」
听到不熟悉的单词，我不由得出声道。
「啊、因为小玖玖里没有上过学，所以不知道吧？
　呼呼呼、那么，夕樱可以告诉你哦？」
「所谓的修学旅行呢，类似延长型的课外学习，是整个年级的人一起旅行哦！」
「铛——！
　被摇抢先了！」
「虽然名义上是学习为本……
但从我们学生的角度来看，与其说是学习，感觉更像是去玩」「……嗯哼。
那么，没有朋友的人应该会很辛苦吧」
「啊哈哈……」
煤谷小姐露出苦笑。
「因为我没有参加过修学旅行，所以我也是第一次有这种经验。
我很雀跃呢」
「夕樱也没有哦——。
什么呀，只有摇去过吗！！
　总觉得很不爽呢！」
「为什么你们俩都没去过」
「当时我身体不好，就算想去，也去不了」
「夕樱是因为好朋友生病了，所以请假了！」「……
原来如此」
看来还是别深究比较好。
因为感觉会问出多余的事。
「但是，修学旅行之夜、穿着睡衣做什么呢？
　不能正常地睡觉吗？」
「呼呼呼——！
　汐入学姐、什么都不知道呢！
　说到修学旅行之夜！　果然！
　还是聊恋爱故事哦！」「……
啊、是嘛」
突然失去兴趣的我把眼神从小不动同学的身上挪开。
「请不要露骨地逃避哦。
这是很棒的话题哦？
　我是个听众，今天可以听汐入学姐说一说哦！」
「为什么我必须说。
既然想说，那你自己说」
「真是的、烦恼从摇的脑袋里溢出来了呢——。
反正、你就只对黄段子感兴趣嘛」
「没、没那回事！
　我又不是夕樱！」
「吼吼吼、处女味处女味。
我可以帮你打扮得俏丽些哦？」
「夕、夕樱也是处女吧！
　虽然嘴上会说色色的事，反正肯定是从书和网上学来的吧！」
「没有啊，夕樱有实践过哦？」「诶」
三人震惊。
我们全都瞪圆了眼睛凝视着她。
「夕、夕樱？　实践……
什么意思！？」
「夕、夕樱妹妹？
　我、我的妹妹、什么时候做了不知廉耻的事……！」
「冷、冷、冷、冷静啊你们。
这孩子肯定是在开玩笑――」
「口交之类的」
「噗――！」
身旁的小不动同学喷出泡泡，眼看着就要倒下。
「夕樱、很擅长淫靡地舔弄哦？」
「那、那个、夕樱妹妹？
　那个、额、额……咦？
　怎么说来着……」
慌张的煤谷小姐莫名得可爱。
「小夜姐姐也试试？
　如果是小夜姐姐，肯定会变得超性感吧！！」
「不会变！
　而且，我也不会做！！」
煤谷小姐面红耳赤。
她完全被夕樱妹妹掌握了主导权。「……
我有点、吃惊」「哟？」
「只有你、不可能做那种事吧？
　兄控的你、对其他男人的东西――」
「东西、什么意思？」「诶？」
夕樱妹妹的眼睛闪闪发光，她质问我。
「小玖玖里在说什么呢――详细地教教夕樱嘛！」东西。
男人的、什么。
「呼、难不成你在害羞吗？
　是在害羞呢！
　小玖玖里果然、也是个雏啊！！」
「咕――！！」
被煽动的我为了一雪前耻，失去了理智。
「没什么不能说出口的！！」
「那么，说说看？
　男人的、什么？」
意义不明的骄傲刺激着我。
看来要再过一会我才会懊恼自己被愚蠢的氛围影响的事了。
「鸡、鸡――！！」
「哇————！！！
　不行哦，不行，小玖玖里。
请不要说出那么猥琐的词语！！
　因为不适合、小玖玖里！！」
在我完全脱口而出的前一刻，煤谷小姐捂住我的嘴巴。
「嗯咕――」
「不能被夕樱妹妹诱惑！
　如果说出那么淫荡的词汇，小玖玖里也会变成淫荡的人哦！」「……可惜！！
　差点就能把小玖玖里拽入我的世界里了……！！」
夕樱妹妹好像真的很懊恼。
事到如今，慢慢恢复冷静的我终于理解自己刚刚想做什么。
我害羞得脸快着火了。
没想到我、居然、做出那种事――！！
「但是但是，女孩子还是会练习口交的吧？
　会用冰激凌啦香蕉啦、练习淫荡的舔弄方式吧！！」
啊啊、是嘛。
你说的口交、不是真正的口交呢。
「接下来，我们四个人练习吧？
　而且或许、我们当中的某个人近期有实践的机会――」
「没必要！！
　不行哦夕樱妹妹！
　色色的事情是禁止的！！」
「但是，刚刚说想聊色色的事啊……」
「是恋爱故事哦！
　是因为夕樱很快想把恋爱跟色情划上等号！！」
「哟哟哟——！！
　但是，那就是真理啊，也没办法吧！！」
「就聊正常的恋爱故事嘛——……」
夕樱妹妹对不依不饶的小不动同学说道。
「我觉得还是算了比较好。
如果是我们这些人聊恋爱故事，只会惹出麻烦」
夕樱妹妹想说什么。
现在应该没人迟钝到不理解她的意思吧？
「诶、为什么！？」………………
啊呀呀。
「恋爱故事、不是很棒吗。
我也、想试试」
诶、你也？
「不行不行不行！！
　禁止恋爱故事！！
　因为会变得很麻烦！！」
察觉到危险的夕樱妹妹大声地改变在场的氛围。
「还是选择说坏话大会吧！！
　说出讨厌的家伙的名字，贬低对方！」
「那个、不错呢。
我也比较喜欢那个」
「你们俩的恶劣性格凸显出来咯——。
明明我还是觉得聊恋爱故事比较好呢」
「因为其实差不多所以放心吧！
　还是这种、比较和平！」
「但是，我、不会说坏话……」
「那点、没事啦」
肯定必须选一个在场四个人都认识的人物。
这点、正好有个男人很适合。
「就来说茅崎君的坏话吧。
那个听起来、非常有趣哦」「……
唔哇、小玖玖里最、邪恶」
「真啰嗦」
不过，还是这种比较健全吧？
不知道为什么，我非常雀跃。
「但是但是，英士学长、是个完美的最强英雄吧！？
　要说他的坏话，不是很难做到吗？」
「你认识的茅崎君、跟我认识的茅崎君是两个人呢……」
反正我没那种想法。
「说哥哥的坏话吗。
太喜欢妹妹之类的！」
「是、是吗！？
　我觉得哥哥爱妹妹，是理所当然的啊！」「……
啊、踩地雷了」
夕樱妹妹傻笑。
那句话确实不太好呢。
「但是，小夜姐姐、好像说不出哥哥的坏话呢」
「能说哦」
煤谷小姐温柔地笑了。
「英士君、他的缺点是固执呢。
不管对什么事，如果能变得稍微宽容些就好了……」
「啊啊、确实！
　不愧是小夜姐姐，很了解他！」
「还有……
就是话少吗。
我经常想，他可以多跟我聊聊啊」
她的话、让我感觉很意外。
我还以为她把茅崎君神化了，但好像很平等地注视着他呢。
「小玖玖里、有什么想法吗？」
茅崎君的、坏话。
要多少有多少。
「不管对谁、都很好」
明明不理睬就好了。
明明变得利己就好了。
明明舍弃、无视就好了。
居然对这样的我伸出手。
「软弱」
明明是个废物，却什么都想揽在肩上。
很快就会被重负击溃哦。
「还有，对了」
要让我说坏话，要多少有多少。
难不成、我讨厌他吗？
「――骗子、之类的。
真的、全是让人无语的地方」
我说着他的坏话，自然地笑起来。
啊啊、我再次认识到了，他真是个让人不爽的男人。
「那些」
听到我的话，煤谷小姐笑了。
「那些――是英士君的、出色的地方吧」
那句话好像贯穿了我的心。
明明我在说坏话呢，为什么要对我说那种话？
「他的这些废柴的方面」
「他的这些出色的方面」
或许我听到的另一个声音、是我的幻听吧。
「――煤谷小姐、从以前开始就知道呢」
事到如今，我才说出口。
对她来说，都是早知道的事。
「小玖玖里、也在很仔细地看着他吧。
真的、很仔细地看着他……」
――没关系哦。
因为有我在。
我想起了以前遇到久末紫子的时候，她帮助我的事。
明明自己也很害怕，她却抱紧胆怯的我，挺身保护我。
直到最后，她都没有抛弃我，待在我的身旁――「……
为什么、是你」
悲痛的泄气话脱口而出。
「如果你是更坏的女人――我就能坦率地讨厌你了」
不过正因为她是那样的，才能待在这里吧。
在那种过程中，我被迫地体会到没有意义的事。
――这是、煤谷小夜。
如果、她的人生没有被那个男人扭曲――她肯定能活得顺风顺水吧。
无法实现。
反复察觉到的、自己的那个念头。
我眯起眼睛，把她的存在放在远处。
虽然那是非常悲哀的命运。
但我不会自然地流泪。
「对不起，我去吹吹风」「诶？
　但是，已经很晚了……」
「没事。
别在意」
比起嫌换衣服麻烦，懒得动。
现在、我更不想跟她待在一起。
因为如果还要继续度过欢乐的时光――我就快要受不了了。
「那么，我也去。
因为一个女生、很危险」
「小夜姐姐、不行」
夕樱妹妹阻止站起身的她。
「小夜姐姐、必须陪着夕樱。
让我、尽情地撒娇？」
「但是……」
夕樱看向小不动同学。
立即点头的她代替煤谷小姐站起身。
「那么，我陪你！
　就算有痴汉袭击汐入学姐，我也会挺身而出保护你！」「……
随便你」
我就一边感谢她们俩，一边开始换衣服吧。
「那个、小玖玖里」
「什么」
煤谷小姐担心地问道。
「小玖玖里……
讨厌、我吗？」
「讨厌啊」
我没跟她对视，喃喃道。
「求你了――还是让我一直讨厌你吧」
因为我很清楚，如果喜欢上你，反倒会很痛苦。
「我走了」
「路上小心」
果然、不应该见面。
我太依赖朋友了。
姐姐死后的实验室，日子比之前平和了些。
我是个无法流泪的人，被打上了失败品的烙印，周围的人对我完全没有期待。
给予痛楚的实验好像是姐姐主导的，现在她死了，没人对我感兴趣。
连那个适合轻佻的笑容的男人也总是用毫无兴趣的眼神看向我。「……
我还以为如果你姐姐要死了，你会哭呢」
那个男人好像预料到了姐姐的暴走。
他就是为了那个，才一直养着我们俩的吧。
「啊——啊、真遗憾。
算了，无所谓」
八椚红叶好像真的对我的事保密了。
被释放、只是时间问题。
但是，事情的进展没那么顺利。
「红叶、为什么想要失败品呢」
唯有久末紫子、一直用怀疑的眼神看着我。
「继续进行实验。
给予她痛楚，让她流泪」
久末紫子给予的痛楚、多半是精神上的。
有时候、她会把我关在漆黑的房间里，让我一整天都蒙受谩骂，有时候会提起姐姐的死亡，唤醒我的心理阴影。
「你、没有恨」
「唔、啊、啊啊……」
「你把这个也当做命运，放弃吧」
对她的恐惧深入骨髓。
但是，我的心之所以没有坏掉，是因为她时常会提到他的事。
「看到你，我会想起以前饲养过的宠物」
那是很怀念的语调。
她独自诉说着，没发现我很感兴趣。
「很软弱，但又想逞强……
那是个很有魅力的宠物，甚至让我后悔放手了」
那个宠物、沉入不幸的旋涡中了吧。
就算她不说结局，也能预想到。
「你也是、如果稍微可爱一点、就好了」电流。
没有语言能形容出的痛楚。
先不管这个――对我来说，跟久末紫子在一起伴有痛楚的日常就是反复的９成心理阴影、１成回忆。
唯有她说的宠物――茅崎英士君的苦难的故事，才能唤起我的同感和同情之类的扭曲的感情。
有人更加不幸。
现在、仍然深陷不幸的深渊。
对只能垂头丧气地活着的我来说，即便如此还能抓住自由、是奇迹般的事吧。「……
已经够了」
我被打上失败品的烙印。
最终、连久末紫子也放弃了我。
「红叶之所以想要你，或许是因为你可爱吧」
然后，有生以来第一次，我摆脱了久末的庇护。
「欢迎你，小玖玖里。
我、欢迎你」
我从未体验过外面的世界。
只在到目前为止接触过的人们的话语中听说过的、只能在想象中前往的外界。
有生以来第一次看到艾美马德伊的街道的我――「……
很普通呢」
没有任何感动。
或许是被监禁的年月扼杀了我的感情。
「把你从久末的管理下救出来，很轻易呢」
我一心想逃离周而复始的痛苦，但没什么来到外面后的目的。
我只想为了活着而活着，不懂自由的意义。
「你打算利用我吗」
我把救命之恩也忘了，说出了无礼的话。
不过，那是因为我想不到除了独占我的力量之外，她有什么理由要救我。
「没有啊。
我也不需要钱和名声」
不过，她没什么兴趣地说道。
「因为怕麻烦，所以如果要哭，麻烦你在我不在的地方哭。
啰嗦的小鬼、很讨人厌吧」「……是嘛」
「你没什么想见的人、想去的地方、想做的事吗？」
自由很难。
为什么这个世界令人这么痛苦呢。「……
茅崎英士」「诶？」
在被监禁的生活中，唯一留在心上的人物。
「我想、见他」
我不知道见了他又怎样。
不过，获得自由的我最初渴望的、是能跟我抱有同感的不幸的人。
「唔呼呼呼呼、这也是命运呢」
听到我的话，她非常愉快地笑了。
「交给我。
我立马、让你见到英士。
如果可能的话……
你可以直接、住在英士的身边哦」
「我也不能一直把你放在这里。
既然获得自由了，那你就按照自己的方式生活吧。
因为美人鱼、就算在水中以外的地方，也能自由地活着」
然后，我就见到他了。
有意图地设计好的邂逅跟命运相差甚远。
「啊、为了让邂逅更加浪漫，准备一点惊喜吧」
然后，她提议的是。
「――水桶？」
「进入这里，变成小野猫吧。
如果是那孩子，肯定会捡走你哦」
「你是骗人的吧……？」
我一边觉得怎么可能。
一边认同这是个很适合作为失败品的我的、重新开始的地点。
小不动摇和汐入玖玖里没什么共同话题。
就算像这样两人独处，并肩走着，我也没什么好说的。「……
汐入学姐」
或许是察觉到了那种状况，她主动开口道。
不过对我来说，还是觉得继续被寂静包围着比较好。
「汐入学姐……
讨厌小夜吗？」
「是啊」
我立即回答道。
必须立即回答。「……
不能、再稍微敞开心扉吗。
小夜、想跟汐入学姐做好朋友」
「照那孩子的本事、就算不是我也没关系吧？
　她应该能交到大把的朋友吧」
「那个――不行」
小不动同学毫不犹豫地否定。
「小夜能交的朋友……
只有跟英士学长关系好的人。
因为那个人的世界、就是以英士学长为中心的」
「真、真的哦？
　实际上……小夜……」
坏掉了？
看她的表情，很想这么说呢。
之所以没能说出口，是因为有什么愧疚吧？
「看起来、完全不像啊」
那是、谎言。
看起来就是那样。
我感觉她跟我有一样的气味。
那孩子身处比我――更不幸的旋涡。
「虽然现在好些了……
但以前、很严重哦。
那个、叫做心理阴影吧？
　只要英士学长不在，就会发狂……」「……发狂？」
看现在的她，完全想象不到那个词语。
「小夜、变得无法一个人生活。
就算是小夕樱和她的父亲也不行……
必须、是英士学长」
监禁中。
在被强加的兄妹关系中，坏掉了。
虽然那时听到的过去、是从茅崎君的视角出发的。
但从那孩子的视角看来，监禁生活更为凄惨吧。
「让他喂水葬银货――苹果，也是那时的后遗症吧」
「恐怕是的」
小不动同学一脸认真地对我诉说。
不过，她该不会有什么忘了说的吧。「……
你、好像很了解状况嘛」
说起来，她好像曾想为了煤谷小姐打倒C·A。
「为什么、你那么关心她呢？
　我感觉这个远超过憧憬的程度了呢」
「那、那是……」
「嘴上对别人说三道四，却丝毫不提起自己的事，很卑鄙哦。
你应该坦白一切之后，再说别人呢」
「我、我……」
一旦被攻击，她立即变得畏畏缩缩。
她有着很沉重的心事吗？
「不管是茅崎君还是煤谷小姐，都只把你当做一个学妹。
那个、非常不可思议吧」
我没有资格说别人。
我也是单方面地了解他，瞒着他接近他的。
「只是……
因为以前、我给小夜添过麻烦」
我听到了很微小的声音。
「我想补偿……
仅此、而已……」
我丝毫不懂藏在话语深处的东西。
虽然我深入地追问了，但不需要不谨慎地干涉。
「既然没什么好说的，就不要开口了」「……好的」
小不动同学垂头丧气。
这样、不就显得我是个坏人一样吗。
「那个、可以再让我问个问题吗」
「什么呀」
「汐入学姐、喜欢英士学长吗？」「……哈？」
这孩子在问什么呢。
连我也难以掩饰动摇的心绪。
「就是作为异性、作为女孩的那种，你能告诉我吗」「我……」
面对一脸认真地询问的她，我不知道该怎么说才好。
「那、那你又怎么样。
你对他、很亲近吧」
「我喜欢哦」
小不动同学堂堂正正地回答道。
那种闪耀让我一瞬间畏缩了。
「但是……
我不知道那种喜欢是憧憬还是爱情」
她挪开视线，喃喃道。
「就算、不明白也没关系。
倒不如说，还是不明白比较好……」
她的表情时不时显现出复杂的感情。
那一点，或许很多事都不一致。
「我、坦白地回答了。
汐入学姐、也会回答吧？」
她是个狡猾的学妹呢。
我真的、讨厌她。
「我没有用那种眼光看待他啊。
我只怜悯、和同情他」
「怎么可能有始于怜悯的爱情」
嘴上这么说，我的心开始产生钝痛。
如果我能不察觉到那种痛楚，应该会更轻松。「……
如果、汐入学姐还没喜欢上学长」
小不动同学突然鞠躬。
「那就、请你不要喜欢学长。
希望你、不要从小夜那里夺走学长……！」「……
那算什么啊」
为什么她的话令我无比焦躁？
「你的误会也未免太大了。
你应该先确认对象，然后再发言」
那股焦躁让我变得多嘴多舌。
「就算、我想抢，也抢不了吧。
据我所知，没有哪个女孩能赢得了煤谷小姐」「有」
但是，她还是断言了。
「学长、并不喜欢小夜。
他没有把她当做异性――而是把她当做家人。
那两个人、靠得有点太近了」
难受的声音。
毫不动摇的眼神。
「学长、跟汐入学姐聊天的时候，看起来是最开心的。
如果、不是小夜的话――肯定――」
「住口」
啊啊、真是的。
「麻烦你、别再说话了，如果你继续说下去，我就把你推到海里去」
真是个让人火大的学妹。
「汐、汐入学姐……！」
「你、什么都不懂呢。
如果、真像你说的那样……
该有多轻松啊」
我希望你别在不知道别人的感情的情况下就妄加评论。
你是从哪个角度看出我和他能有未来的。
「差不多、该回去了吧。
果然、夜晚的街道很冷呢」
不管是心、还是身体。
全都冻僵了，一点也不温暖。
明明应该是个愉快的夜晚，寂寞感却倍增。
果然、活着很难。
这个世界是多么令人窒息啊。
我气喘吁吁地在夜晚的街上奔跑。
我一心要去小夜家。
――英士的父亲、在久末那边工作。
红叶给我看的资料里记载着这些年那家伙在久末医院的背地里做了些什么事。
其中，也有关于流泪的实验――美人鱼计划的资料。
――让小玖玖里遭罪的、是茅崎征士。
伴随着痛楚的实验。
窥视到玖玖里的过去的我难以掩饰自己的动摇。
那个男人到底要让多少人背负悲剧才罢休。
「英士君、有紧急消息」
但是，还有更加令人震惊的事等着我。
「盯着茅崎征士的人传来了情报。
他好像、开始行动了」
灯小姐露出无可奈何的表情对我说道。
「据我确认，那个男人是第一次单独离开医院。
方位是——英士君的家。
或许、他是想跟你们接触」
「什――！？」
「啊、喂、英士！？」
那个瞬间，我抓起放在桌上的那个，开始奔跑。
我没有听从红叶的制止，任凭冲动采取了行动。
――那家伙、要去找小夜？
――不不，就算不是那样，我也不可能放过这个机会。
「小夜――！」
他有什么企图。
他想做什么。
既然你一直躲在久末的羽翼之下――果然、目的是得到眼泪吗？
「玖玖里……！」
玖玖里也在小夜家。
如果发现有美人鱼，那家伙也会想要吧。奔跑。加油。
别休息，持续奔跑吧。
只要这时稍微驻足，我会后悔一辈子。
哪怕提前1秒，我也想赶往小夜家。
我的思绪变得狭隘，焦躁不已。
不过，如果不能全然抛开冷静，我是没法战斗的吧。
我到了小夜的家。
但是，那里没人。「……诶？」
今天、不是在小夜家举行留宿会吗？？「……呼唔」
清洗完所有衣物，我终于能喘口气了。
因为今天来了很多朋友，所以后续收拾也很麻烦。
对我来说，那种忙碌是幸福的证明。
「啊呀」「……
呼唔、呼唔」
我回到内客厅，夕樱妹妹已经陷入梦中的世界。
她是玩累了吧。
「小夜姐姐……」
「嘻嘻」
她做了什么样的幸福的梦呀。
那可爱的睡容让我看得出神，为了不让她着凉，我给她盖上毛毯。
「但是，真冷呢」
虽说是12月，尽管开着暖气，还是太冷了。
我大致猜到了，看向窗户。「……
夕樱妹妹真是的」
门是锁好了，她是什么时候开的窗呀。
说起来，夕樱妹妹讨厌密室呢。
「小夜姐姐……
不行哦，别关……」
是梦话吗。
夕樱妹妹没有转向我，出声道。
「不行哦。
暖空气、会逃走的」
从缝隙里吹来的风也不行。
还是牢牢地关好窗户，锁好吧。
「小夜姐姐、小夜姐姐、不可以关窗。
因为开着窗，才能得到幸福……」
讨厌密室。
肯定是以前那件讨厌的案件令她产生的心理阴影吧。
我已经克服了那个案件――。
「夕樱妹妹、她还没有」
她的心里仍然留有深深的爪痕。……咦？
我是什么时候克服过去的？「……
没关系哦」
我把萌生的疑问撇在一边，抚摸睡着的夕樱妹妹的脸颊。
柔软的脸颊有种至宝般的触感。
「妹妹、真是个好东西……」
家人、是很幸福的东西。
「如果也能让我加入末位，该有多开心啊……」
不管是真的还是假的。
真假都无所谓，就算是暂时的关系，如果能变成家人的话。
――我觉得那也是非常幸福的。
就算祈祷似的思来想去，幸福也不会造访。
屋里响起无机质的机械的声音，把我的思绪拉回现实。
――是快递。
我感觉脑海里闪过了电流。
「好的，马上来」
不过，我依然丝毫没有怀疑地回答道。
「不行哦，小夜姐姐」
夕樱妹妹仍在睡梦中。
明明她睡着，却说着跟现实相连的话。
令人感觉出其不意的、既视感。
不过，违和感没有阻止我的脚步。
「――快递、总会送来不幸」砰砰。
我的心剧烈地颤抖。
「不行哦，小夜姐姐」
直至最后，仍在睡梦中的夕樱妹妹还在警告我。
但是，我没有听到她的警告。咔哒。
为了迎接快递员，我打开玄关的锁。
「――晚上好」「额！？」
出现的、不是快递员。
「然后，好久不见。
你非常、可爱呢――小夜！」
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊…………！！？？」
我的全身都产生心理阴影。
我曾经深信的能够接受的过去、深信已经克服的事件、――还没有结束。
「你在这种地方、做什么」
恶魔对我微笑。
「一起、回家吧」
然后，我的日常被恶魔打碎。
背后、是仍在睡着的夕樱妹妹。
我想高喊。
我想求救。不过。
――我已经厌烦了连累其他人。
「你没有、惨叫呢。
不跟夕樱求助吗？」
「呜、呜呜呜……」
我没能逃跑，也没能求救。
那天会再次重演。
然后，我被诱拐。
我的思绪停止了。
「啊呀、你真的长大了呢」
我依然脸色苍白，像个人偶似的走路。
「不管是胸部还是身高、都变大了。
但是，好像内心还是没变，这我就放心了」
恐惧支配着我的全身。
「明明自那以后过了很久，你还在听从我的命令。
调教的结果还好好地保留着，我很开心哦」
我很清楚，如果违背他，会见识到比被杀掉还可怕的地狱。
「还想跟大家生活在一起……
但很难实现吧。
啊啊、明明还是在鸟笼里比较幸福呢」「……
事、事到如今」
颤抖的嘴唇拼命地发出声音。
「事到如今……
找我、有什么事吗。
是、是马上、就结束的事吗……？」
「啊哈哈哈！！
　小夜、真可爱呢！
　结束不了结束不了，对不起啊！」
我一发出胆怯的声音，他就变得兴奋起来。
那种不自然让人非常恐惧。
「因为小夜、是我的女儿啊。
回家吧，我会爱你一辈子。
如果可以的话，我想把夕樱和英士也带走呢」
「又要、重复那一天」
「不重复啊。
因为这一次、我不会放走你们了」
唯有说不会放走的时候，他的声音既可怕又认真。
「对了对了，有件事、我想先确认一下」
他的声音、突然变得活泼。
「自那以后过了很久……
小夜、变得能哭了吗？」「……诶？」
我无法理解那个人在说什么。
不不、我能理解那句话本身的意思。
「不不、我……
没哭过……」
「啊呀——、没进步？
　骗人的吧！
　果然、必须由我来亲自教育呢。
明明难得、让你产生了心理阴影呢」
「额、额……」
「但是，没关系。
因为小夜、有那个资质啊。
你是、我一见倾心的美少女，我会让你在今后的生活中过得像公主一样」
「虽说是公主――不过，是美人鱼哦？」
啊啊、说起来。
我感觉鸟笼事件期间，他也说过眼泪啦美人鱼之类的话。
那时我不懂是什么意思――现在、我也不懂是什么意思。
「你、你……
是为了让我哭，才诱拐我的吗……？」
「呼呼呼、谁知道呢。
可以说ｙｅｓ，也可以说ｎｏ」
他有些烦恼。「……
亲情这个词、我很喜欢」
然后，他开始诉说什么。
「我想跟小夜、变成幸福的一家人哦。
为了实现故事里才会出现的那种亲情」
他的语调充满热情。
「不过，跟这个岛上的失去眼泪的人、没法谈亲情。
我不想把没法为家人哭泣的人、当做家人」
「眼泪、是非常美丽的。
呐、小夜。
你的母亲――你的母亲的眼泪、非常漂亮哦」
「母、母亲……？」
生完我之后，立即死去的母亲。
母亲、能流泪……？
「静琉小姐、是纯洁梦幻的美人鱼。
被久末利用时的她、非常闪耀哦。
如果是她的女儿小夜，应该有流泪的资格吧」
「我、非常喜欢美丽的存在。
没事的――就算小夜变成美人鱼，我也不会让久末利用你。
我会、爱你一辈子」
「那、那么，就算不是我……
其他人、也……」
「不行」
他看起来非常悲伤。
「虽然我让很多人流泪了……
但她们都没有跟静琉小姐匹敌的美貌。
说得简单些――」
他露出为难的苦笑。
「――丑女就算哭，也跟美丽不沾边」
只是想看哭泣的脸？
因为我是……
母亲的、女儿？
之所以想让我变成他的家人，是因为憧憬着母亲？
「我、崇拜眼泪哦。
如果可以的话，我想一直看着可爱的女孩的哭泣的脸呢。
当然――把眼泪用于治疗，太岂有此理了。
美少女的眼泪、是只属于我的」
他不顾无法理解的我。
只为了自己的目的，露出猥琐的笑容。
「――接下来要赌上我的一切，让小夜哭。
如同地狱般的日常、变得想死的绝望。
因为不管何时，逼迫女孩子哭，都是悲剧」
宣告死刑。
我是被魔鬼迷住了吗。
「好了，回到鸟笼吧。
差不多、到迎接你的时候了――」
「――等等，诱拐犯！！」
在恐惧中一闪。
坚定的光辉没有动摇。
「我不容许有人让小夜受苦！
　既然想抓小夜，那就先打倒我！」
「小、小摇……！？」
「小夜！！
　你没受伤吧！？
　那家伙、没对你做什么吧！！
　我马上、过去救你！！」「……
啊啊、是在小夜的周围转来转去的、小丫头吗」
我断断续续地听到了冰冷的话。
「如果欺负那家伙，小夜会哭吗？」「诶……」
他对战栗的我露出微笑。
「那么，试试看吧」
男人盯着小摇。
「来啊萝莉控的大色狼！！
　正义的英雄、会打败你！！」
「快逃，小摇」
一个女孩怎么可能对付得了成年男人。
「别管我――！」
既然要连累她，那只要我一个人牺牲就行了。
是的，那时也是一样。
如果被抓住的只有我一个人的话――坏掉的、也只有我一个。
「我肯定要管你啊！
　如果这时候逃跑，我是为了什么活到现在啊！！」
但是，小摇没有转身。
「――为了帮助小夜，我才活到现在！！
　终于、那个机会来临了！！」
她用尽力气。
「所以，现在――！」
她的坚定没有褪色。
「――我要救你！！」「……
啊呀、很麻烦哦」
恶魔对我微笑。
「如果小夜不哭，正义的伙伴或许会有可怜的遭遇哦？」
恶魔跟英雄产生正面冲突。
我有被救的价值吗。
光是存在，就只会散播不幸。
我没有给周围的人带来太多麻烦吗――。
――为什么、会想帮助小夜呢？
英士学长问过我很多次，但我从未坦率地回答过。
因为很重要，所以不想告诉任何人――并不是因为这个缘故。
只是自己犯的错太丢脸了，无法说出口而已。
或者说、是太抱歉了。
不想更加地――被厌恶？
　被蔑视？
「呐、那边的丫头」
那是、鸟笼事件发生的几天前的事。
「你认识、叫小夜的女孩吗？」
「我认识」
有个陌生的叔叔跟我搭讪。
我没有警惕，点头回应他。
「熟人？」
「不熟」
「那么，为什么你会认识她？」
「因为她是个很棒的学姐。
可爱、文静、还很漂亮！」
「是嘛」
那个男人露出扭曲的笑容。
「如果把那么惹人怜爱的女孩子涂黑了，会变成什么样呢」
「叔叔？」
「我、想诱拐小夜」「……诱拐？」
就算听到危险的词汇，当时的我也不理解。
「把她带回家，一起玩。
很羡慕吧？」
「嗯——，羡慕」
「啊哈哈、要理解诱拐的乐趣，你或许有点太小了」
「不懂什么意思」
「听好了，那边的不知道名字的丫头」「哟？」
「我的计划、是非常重要的秘密。
所以，不可以告诉别人哦？」
「唔、嗯……」
我觉得他的话有点可怕。
明明他面带笑容，但说的话让人完全笑不出来。
「如果你告诉别人……
那时，我就会诱拐你」
「――呜」
无机质的声音被铭刻在脑海里。
我感觉心脏被用力地抓住了，甚至没法好好地呼吸。
「明白了吧？」
「好、好……」
我只能点头。
我只能闭上嘴巴。
现在想想，他想做什么。
把密谋的计划告诉陌生的少女，强迫对方不能告密。
明明如果最初什么都不说，就不用背负风险。
「真期待呢，真期待」
然后，那个男人露出恶心的笑容，离开了。
之后的事，我都知道了。
那个人――是之后的鸟笼事件的主谋，把三个少男少女推入了地狱。
「明明知道，却保持沉默」
之后，他再次出现在我的面前。
「――总而言之，你也是共犯，请多多指教」
无力的我太脆弱了。
如果我有一点点反抗的勇气――或许鸟笼事件早就结束了。
为过去后悔，是每个人都会有的经历。
如果那时这么做的话――尽管我知道这种假设是没有意义的，还是会情不自禁地这样想。
「咕――！！」
我想抓住他，但他用最小限度的动作躲开了。
我的势头过猛，倒在了地上。
「我感觉、好像在哪见过你。
但我不记得了」
对你来说，那是不值一提的事吗？
还是只是为了对我找茬，才这么说。
懊恼的心越发煽动了我的怒火。
「我不会让你带走小夜！
　我、会保护她！」
因为恐惧而闭口不言的过去。
就算小夜和英士学长失踪――我也没能跟任何人说出那天的事。
我曾多次犹豫，想找个人聊聊，但恐惧不允许。
现在，我完全无法原谅曾经屈服于恶势力的自己！
「小、小摇――！？」
小夜想冲向趴在地上的我。
「不行哦，小夜。
你不能离开我的身边」
「咕――」
男人没有放开小夜。
小夜懊恼地咬紧嘴唇，对我说道。
「我没事，你快跑吧。
我不能把没有关系的人卷进来！」
「不是没有关系！」
我倒在地上，喊出声。
「不是没有关系！
　我、必须救小夜――」
能在这个世界上救一个人。
曾经扔掉的那个机会――我再也、不想体会。
「所以」
我瞪着茅崎征士。
「放开、小夜――！」
抛开身体战斗吧。
我再也不想心怀后悔地活下去。
「很严厉、很勇猛。
你是个很棒的女孩呢」不过。
男人转了个弯。
「不过，既然你说要妨碍我，那就趴在地上吧」
「诶――」
视野边缘出现阴影。
那个直接向我的脸上袭来。
――手肘。
「唔咕――！！」
伴随着脸部的痛楚，我的身体被打得飞了出去。
超越痛楚的某种东西袭来，我的意识变得朦胧。
我既不能说话也无法站起身，身边只残留着冷冰冰的地面的触感。
「男女平等的肘击」
「小摇！！」
我的意识变得淡薄。
不行，要战斗啊，不能输。
不管我怎么鼓舞自己，哪怕动个指尖，也觉得拼尽了力气。
「好了，碍事的人消失了。
为了以防万一，还是给她最后一击吧」
他有意地发出脚步声，靠近我。
「但是，难得我准备好来接你，真晚啊。
这样的话，英士不就要赶来了吗」
要为了小夜，杀了我？
无法抵抗的我阻止不了。
――但是，我应该能阻止那家伙的目的吧。
「咦――？」
视野边缘出现的银色帮我实现了目的。
「煤谷小姐――！！」
汐入学姐出现在那个男人的死角。
「小、玖玖里――！？」
她牵着小夜的手，逃往夜晚的街道。
「但是，小摇――！」
「你在说什么。
那孩子、是为了你才变成诱饵的哦！？
　够了，全速奔跑吧」
「切――」
发现的男人想立即追上去。
「等、等……」
我挤出最后的力气，用力地抓住那家伙的脚。
哪怕被立即挥开也没关系。
不管是一秒还是两秒，只要能争取到时间，那就够了。
「够了，真烦人！！
　什么呀，明明是个女人！！」
「咕啊……！！」
他毫不犹豫地踢向我的心窝。
但是，我没有放手。
「我真的会杀了你哦？
　你想被杀吗？
　是这样吗？」
我抓住之后就知道了。
虽然这家伙是男人，但没什么力气。
纤细的身体、跟英士学长很像。
跟他有点相似的地方、真的让我觉得恶心。
「那就杀了你。
马上杀了你。
如果找不到小夜――我就熏死你？」
「不行哦」
她对着那个显露出杀意的男人说道。
「放弃吧，放开摇。
别再来接她了」「……诶？」
站在夜晚的公园里的、正是我的朋友。
她露出连心都冻结了似的表情，毫无惧色地跟那个男人对峙。「……
优秀的女仆小姐会帮我们处理的。
第二次诱拐、失败了」「咦？　夕樱」
不知道他有没有在听。
「不行呢――狗居然说人话。
我说过吧，如果破坏命令，就要被惩罚？」
「我、不是你养的狗」
那不是平时的夕樱。
那里站在我不认识的夕樱。
「果然、不应该毫无计划地搞这件事。
诱拐、很难呢。
上次的成功、是奇迹？」「……
真是个、蠢货」
伴随着蔑视的眼神。
夕樱毫不掩饰父亲遗传的杀意。
「你太蠢了，我都无语得不想说话」
「算了，今天还是放弃小夜吧。
而且，她好像逃掉了」
但是，男人盯着夕樱。
「作为交换，选别人吧。
比起――可爱的小学妹之类的？
　如果绑架这孩子，能用小夜跟我换吗？」
「迟钝」
「就算骂人也没用哦？
　像夕樱这样的小丫头、能赢得了我这样的大人吗。
如果能制止我，那你就试试。
我要把夕樱打得遍体鳞伤，然后再去接小夜」
这个男人运动能力不强。
不过，他的身手告诉我，他很习惯打架。
这不是甚至都不运动的夕樱能应付的对象。
但是，夕樱毫不露怯地瞪着他。
「事情啊、不试试是不知道的」
「我曾经觉得夕樱的优点、是能适时放弃」
「你了解我的什么呀。
明明什么都不知道，别说得好像了解我似的」
「你在说什么呢」
然后，男人笑了。
「我们、不是家人吗。
我随时都关注着心爱的女儿哦？」
「――迟钝」
夕樱带着决心跟男人面对面。
男人从怀里掏出刀。
确认之后的夕樱往后退了一步。
她的后退不是为了逃跑。
那是为了抵抗的、第一步。
她想取出腋下的某个东西――。
「――别动」
有人的声音贯穿了紧张的空气。
「你一动，我就没法瞄准了」
我发现那是英士学长的声音的时候――一切都结束了。「……诶？」
被抓住破绽的那个男人。
面对指着他的枪口，没能采取任何举动。
「去死吧」
英士学长毫不犹豫。
打破日常的手枪对准了我们的敌人。
没有威胁。
没有交流――一见面就出现的一击。
艾美马德伊的镇上响起枪声的瞬间，我理解了英士学长内心的黑暗。
这个世界上，有个让他恨得想杀掉的人。
对英士学长来说，那是他的生身父亲吧。
「哥、哥……」
对这个展开最吃惊的人、是夕樱。
「为什么……」
那句话里。
――明明应该是我来做的。
应该包含着那样的意思吧。但是。「……
真可怕呢、我的儿子」
发射出的子弹没有贯穿那个男人。「切」
英士学长立即想打出第二枪。
「我不会让你得逞」
他把地上的沙子踢向英士学长的眼睛。
「咕――！？」
「你是真的想杀我吗。
真可怕真可怕，赶紧撤退吧」
他抓住一瞬的空隙，没有选择反击，而是逃走。
「等等！！」
重新摆好姿势的英士学长再次把枪口对准男人。
「在第一发打偏的那一刻，就结束了，英士、杀不了我」
他无法瞄准一边隐匿在隐蔽处一边逃跑的男人。
「那么，拜拜，下次见。
下次、我也会做好准备，杀掉英士哦」
结果，英士学长还是没能报仇雪恨。
「该死！！！」
学长把手枪摔在地上，发火。
「红叶！！
　你在哪！！
　反正、你肯定在哪里看着吧！？」
他用怒吼的声音呼唤着八椚小姐的名字。
「说说这是怎么回事！！」
然后，公园的入口。
小夜一边甩开玖玖里的手，一边跑过来。
「求你了，放开我！！
　我再也不愿意害得别人遭罪了！！」
应该被汐入学姐带走的小夜再次出现。
啊啊、果然小夜就是小夜。
我是从哪里得知的呢。
你是绝对不会逃跑的。
正因为如此，我才由衷地想救你。
「小摇――！？
　还有，英士君――！？」
多亏了英士学长，恶魔离开了。
结果，不管我愿不愿意，我都知道了，自己没帮到什么忙。
「啊啊……我……」
不管何时，不管何地。
「是多么、悲惨啊……」
我依然弱小，救不了任何人。
现实严肃地告诉我，我无法成为正义的英雄。
但是，我想变成小夜的英雄。
因为唯有那个，是留给我的补偿之路。
看到那家伙的脸的瞬间，我的理智灰飞烟灭。
我那由于愤怒而颤抖的手直接伸向从红叶那里抢来的手枪。
过去、有一次。
我曾对着人扣动了扳机。
虽然我不了解枪的种类――但这把枪、跟那时的一样。
从枪身的触感到发射时的冲击，我都记得清清楚楚。
「去死」
想救小夜。
想救小不动同学。
我不是出于那种正义感――我只是纯粹地、顺应自己的冲动。
因为我甚至没有发现小不动同学趴在地上。但是。「……
真可怕呢、我的儿子」
子弹没有贯穿那家伙的身体。
我扣动扳机的时候，才发现里面没有装子弹。
因为发射时的反应跟上次完全不同。
「你是真的想杀我吗。
真可怕真可怕，赶紧撤退吧」
但是，如果那家伙知道是空枪，就会抓住反击的机会。
拼命地忍住焦躁，装作是没打中吧。
「等等！！」
不要等和不想放过他的念头互相斗争。
「在第一发打偏的那一刻，就结束了，英士、杀不了我」
远远地、远远地。
他的身影消失在黑暗之中。
「那么，拜拜，下次见。
下次、我也会做好准备，杀掉英士哦」
结果，我还是没能做到任何事。
结果还不如驱赶害虫的驱虫喷雾。
「该死！！！」
那家伙的气息完全消失的瞬间，是我忍耐的极限。
我把破烂扔在地上，将所有的焦躁倾注在语言里。
「红叶！！
　你在哪！！
　反正、你肯定在哪里看着吧！？」
――我希望知道茅崎征士在哪，还要杀死他的工具。
我遇到红叶的时候。
那是除了救出小夜之外的心愿。
「给我说明是怎么回事！！」
我沉浸在愤怒中的时间并没有很长。
她是从什么时候出现在那里的呢。
从我举起枪的时候，你就在那里了吗。「……小夜」
好像是玖玖里牵着小夜的手，想让她离开。
不过，顽固的小夜又强行地回到了这里。
「英士君！！　小摇！！」
啊啊、说起来，我是为了救你才来到这里的。
连那个都忘掉了的我、有说点什么的资格吗。「……
我、没事」
我无法跟她对视。
比起四肢健全的我，希望你去担心小不动同学。
「我也……没事……」
小不动同学摇摇晃晃地站起身。
「这怎么能算是没事！
　变得这么……
遍体鳞伤……！」
小夜变得快要哭出来，跑了过来。
「这点伤没事」
比起那个。「……
为什么、要回来呢」
对小不动同学来说，或许有什么无法让步的东西。
「明明我说、请你快跑……
我、是为了什么做诱饵的……！」
「我不需要诱饵」
不过，有不可让步的东西、这点小夜也是一样。
「我不想有人为我牺牲。
请你不要为了我勉强自己，甚至忍耐着痛楚」
不知何时，泫然欲泣的表情变得很严肃。
小不动同学不理解小夜的这一面吧。
因为过去的经验――她已经、不想再失去任何东西。「……但是」
小不动同学咬紧嘴唇，看起来无法认同。
但是，既然本人都这么说了，她也无法再继续说什么。
「说完了吗」
玖玖里出现了，介入她们俩的中间。
「真是人不可貌相的疯丫头。
你们俩、都多依赖一下周围的人好吗」「……
我、无所谓」
「算了。
因为像我这样，太依赖周围的人也不太好」
「玖玖里」
我有种不祥的预感。
类似第六感的暧昧的感觉开始动摇我的心。
「你让开」「诶……」
「去跟那边过激派的王子卿卿我我吧」用力。
她把小夜推向我。
「英、英士君……」
「那、那个……？」
玖玖里靠近伤痕累累的小不动同学。
对此，小不动同学露出困惑的神色。
「够了，到这边来。
你的脑袋、不还是晕乎乎的吗？」「唔……」
小不动同学的脚步非常怪异。
她好像被那家伙伤得很重。
「虽然煤谷小姐、是那么说的」
玖玖里一边抚摸小不动同学的脸颊，一边笑着。
「但如果想救她，擅自施以援手就行了」是啊。
玖玖里说得对。
就算对小夜说我想救你，她也不会坦率地接受。
不管是正义感的硬性规定。
还是充满伪善的自我救赎。
「我、一直在强加于他」
「擅自、强加……」
「是啊。
我给你示范一下」
然后，玖玖里闭上眼睛。
她在小不动同学的面前做出祈祷似的举动。「啊……」
一秒、两秒之后。
玖玖里的眼角出现一滴晶莹。
类似星光的那个东西、充满生命的力量。
「真漂亮……」
美人鱼的眼泪、能治愈所有的伤。
玖玖里毫不犹豫地使用了只有极少数人才拥有的那种力量。
「这就是、出于强加的救赎哦」
美人鱼露出得意的表情。
「汐、汐入学姐……这是……！？」
有生以来第一次目击的、超乎常人的能力。
惊讶也是很正常的吧。
「别感谢我。
既然你要擅自帮人，那我要支持你」
今天发生的一连串的事，改变了玖玖里对小不动同学的评价吧。
不然的话，她也不会不惜生命，把眼泪赐给她。
「英士君……
小玖玖里……到底……？」
在我的附近，望着她们俩的小夜。「伤……
治愈了……！
　到底、发生了什么事？」
面对未知的事，小夜很胆怯。
「那就是、玖玖里哦」
或许正是因为这样，玖玖里才能哭。
「因为她有那种力量，所以我必须保护她」
我放弃说明，着迷地看着释放出光彩的玖玖里。
「小玖玖里……」
夕樱在我们的背后。
一想到要解释今晚的事很麻烦，我露出苦笑。
但骚乱的夜晚终于迎来结束。
但是，任何事都没能得到解决。
茅崎征士再次出现在我们的面前，这个事实给我们的将来留下巨大的阴影。
不幸会突然造访。
我应该从鸟笼事件学到了这一点吧。
「――找到了」
男人在无人的巷子里开心地笑着。
「汐入玖玖里、是美人鱼。
真好呢，小紫子。
这样的话，久末的治疗、又能开始了！」
「干得好」
男人身旁的女人脸上出现了难以遏制的喜悦。
「呼――呼呼、呼呼呼。
果然、红叶之所以收养那孩子，是有理由的」
男人很少看到久末紫子开心的样子。
尽管他理解那是没办法的事，但还是冷冷地看向她。
「所以呢，怎么办？
　那孩子、你已经卖给红叶了吧？
　如果强行抢夺，说不过去吧？」
男人无所谓地说道。
「我倒是无所谓，但久末应该会想避免纠纷吧？」
「很简单啊」
她忍住笑意。
「只要请求红叶把那孩子还回来就行了。
我有那个权利哦」
「――啊啊、之前约好了呢。
真是万无一失」
卖掉汐入玖玖里的时候，曾约定过，只要发现她有眼泪，就能把她买回来。
只要红叶不打算对立，应该会坦率地顺从。
「那么，那孩子就交给小紫子了。
你要让我尝到甜头哦」
「啊呀、你不去接心爱的小夜吗？」
她理解男人对煤谷小夜的异常的执着。
正因为如此，看到他今晚不算积极的举动，她很疑惑。「……
因为光源氏计划、有破绽了」「哈？」「咦？
　叫饲养少女计划来着？　算了。
小时候姑且不论，现在就算焦急也没办法」
「话说回来，如果我是个无法忍耐的家伙，自从鸟笼事件之后，怎么能蛰伏这么久」「……
说起来，确实是」
他确实执着，但他久久没有采取行动。
她无法想象那个理由。
「还是再长大一点比较有意思哦」
男人露出扭曲的笑容。
「她还、有点年幼。
要等到接近静琉小姐的年龄，才是收获的时候」「……
你这个人」
他执着的对象、不是小夜本人而是她的母亲。
恶魔盯上了曾经被久末摆布，被煤谷宗名所救的女人。
「而且，因为现在小夜的周围有很吵的白蚁。
反正、要带走第2，会发生各种各样的事吧？
　如果你能帮我处置几个人，就帮大忙了呢——」
「你说得好像是别人的事一样。
你该不会忘掉、小夜不是本命的事了吧？
　久末的目的、是确保美人鱼。
既然你也是久末的人，那就努力一点」
「小紫子才是」
他目不转睛地注视着紫子。
「你真的、是在为久末寻找美人鱼吗？」
「如果是为了久末――」
「闭嘴」
不悦令原本开心的紫子露出扭曲的表情。
「能不能别用不知趣的话玷污难得的好消息。
我可以立马叫警察把你抓起来哦？」「……
是——」
威胁的话让征士轻易地退让。
「啊呀、真有气魄。
不愧是、道理君的血脉」
自恋的男人抱有自私的野心。
「啊、对了」
现在仍对少男少女们露出獠牙。
「如果要抓小汐入，就把英士弄得伤痕累累的，让她救他。
那样、肯定能看到很有趣的场景吧？」
「你啊」
男人不知道做了多少次令紫子感到无语的事。
「就因为一时兴起采取行动，所以不管过多久，都没法达成目的哦」
但是，就是他的一时兴起――才让他们的故事、有了破绽。
兴趣、助人为乐。
如果新毕业的大学生在自我介绍的时候这么说的话，周围的人会抱有什么样的感想呢。
虽然我非常讨厌被人笑话，但是，唯有那个像笑话似的爱好让我有着生存的意义。
――『义贼』。
自己这么说的话，有点害羞吧。
摆在我面前的道路、跟普通人大相径庭。
不憎恨人类只憎恨罪恶、守护弱者的正义英雄！
现在想想，或许过去的我脑子少根弦。……
少一百根弦。
我是个非常优秀的人。
周围的人说的普通，不是我认为的普通，周围的人觉得很厉害的、才是我认为的普通。
如果是普通人，或许会很谦逊，但得意洋洋的我认为自己是个很厉害的人。
身体的能力远超过同龄的男性，不管做什么都得心应手，我感觉自己就是人生楷模。
――我为什么会生得如此优秀。
自问自答之后。
――是为了替他人效力。
所谓的伪善、觉醒了。
于是（？
），我将来的梦想变成了成为一个正义的英雄。
可喜可贺可喜可贺。……
不不不不，我没有开玩笑。
当时的我真的深信不疑，也打算实现梦想。
我发现要成为英雄，需要穿制服。
我握紧打工赚来的钱，跑向一家专卖哥特式萝莉风服装的店。
电视上出现的战队式制服不符合我的喜好。
我想要更加可爱一点的制服。
因此，我用付出汗水赚取的兼职工资换取了女仆装。
无视质量保存的法则！
　我还记得很清楚，当时我喊了那种话。
单纯明快、毫无疑问。
当时的我、想法果然很奇怪吧。
难不成、我是个傻瓜？
活泼、积极、能傻笑着说话，一切都到此为止。
之后，我的生活中开始充斥着背叛梦想的世间的无情、和人类这种生物的丑陋。
憎恨罪恶的我离开街道，寻找罪恶。
我才知道，这个世界被超乎我的想象的罪恶支配着。
卖春、药物、金钱、暴力。
背叛、算计、谋略、私刑、自杀。
诀别、苦闷、恶劣、怪味、死尸。
不管怎么击溃，恶人都会源源不断地涌现出来。
就算有了穿着女仆装的女人成为正义使者的传闻，他们反倒把我当做目标，暴走起来。
我把不计其数的人交给警察。
讨伐了数量更多的恶人。
我一边对恶的总量感到为难，一边感觉自己的行动只是徒劳。
即便如此，我还是没能放弃做正义使者，是因为听到了来自很多人的道谢吧。
肩负的、道谢。
――无偿的奉献。
明明最初是这么决定的，不知道从何时开始，我为了得到那句话而战斗。
我一边怀揣着质疑，一边无视它，把焦躁发泄在恶人的身上。
我的行为类似发泄，或许跟那些被我抓住的人没什么不同。
我毫不犹豫地伤害别人。
我理解，如果有必要，也可以夺走他们的性命。
血溅在女仆装上，为了某个人而活着。
就算白色变成红色，大量的谢谢也束缚着我。
杀了人，说谢谢？
――更加、禁欲地活着。
压在心头的感谢的话让我不能有什么想法。
如果深入思考――。
「――我肯定、会被『谢谢』杀死」然后。
不知何时，我不再被当做正义的使者，而是被当做杀手。
尽管不愿，但我的知名度大大地提升，在那边的世界里都变成了名人。
不知道为什么，我迷失了自己的道路，甚至有著名的恶人向我提出委托，让我暗杀组织的头头。
我也有了能信赖的人。
那个人在警察局工作，会把内部的情报倒卖给我，我也会击溃他们应付不了的凶恶的罪犯。
这个世界上，也有必须杀掉的恶人。
他像口头禅似的重复着那句话，把内部情报提供给我。
我记得很清楚，那里面也有因为风险太大，上头指示不能泄露情报的目标，但我依然欣然遵从。
多亏了他，我那击溃罪恶的爱好才得以进展，这点毫无疑问。诶？
　你问我，不是救人吗？
真讨厌呢――从杀人这点来看，不就不可能成为正义使者了吗。
就算嘴巴开裂，我也没法说出正义这个词了。然后。
我和他的故事迎来了交集。
我听合作者说，在一座叫艾美马德伊的岛上，有个名叫久末道理的拥有神力的医生。
我从经验上判断，越是这种人越可能做坏事，所以我来到那座岛上，想趁着观光去调查久末医院。
陌生的土地。
充满活力的清新的、美丽的岛屿。
我待的那个有点脏的世界、跟这里根本没法比。
――但是。
飘荡在阴影里的、犯罪的气味。
之后被称为鸟笼事件的、三名少男少女的失踪案件。
了解概要的时候，我确信那就是诱拐案件。
之后的事情、就是英士君也了解的部分了。
我追查出诱拐犯是茅崎征士，闯入他的藏匿之处。
虽然嫌疑人抢先一步逃跑了，但我顺利地找到了三个人。
「我来救你们咯」
三个孩子在封闭的地下室里。
两个在深处的牢笼里，另一个在牢笼外。
「干得不错，你们还活着呢。
很辛苦吧」「……啊」
我发现他的时候，他已经遍体鳞伤了。
不管是心还是身体都深受打击，诉说着到目前为止的监禁生活的凄惨。
虽然我说着是来救他们的，但我觉得那句话有点违和感。
――我真的、赶上了吗？
不不，他们确实还活着，避免了最糟糕的事态。
但我感觉结果好像无限的接近最糟糕的情况。
他们正在坏掉。
明明是来救他们的，但那双好像舍弃了一切希望似的眼睛、直至今日还抓着我的心，没有松开。
「不如人意呢……」
只憎恨罪恶，不憎恨人――那样的狂妄之语是过去的事了。
从亲手杀人的那一刻起，我也变成了罪恶吧。
为了自己――除掉对自己不利的存在。
截然相反的矛盾削弱我的心。然后。
报应来了。
那是个雨天。
解决鸟笼事件之后，我仍旧留在艾美马德伊，着手别的工作。
那是个能接近自己的英雄梦的、有价值的任务。
虽然要救出某些少女……
但我没能想出好计划，正迷茫着。
这种时候，需要放松一下。
为此，我选择的是漫画。
跟污秽的现实相比，还是文字和画描绘出的幻想的世界看起来美得多。
其中，我格外喜欢劝善惩恶的英雄漫画。
案件发生时，我正好买了某部新的漫画作品，走在回家的路上。
当时我肯定是大意了。
一般情况下，我是不会疏忽对方的杀意的。
我想了多余的事。
因为画在漫画封面上的少年――跟那个、被诱拐的少年很像。「……诶？」咚咚。
我一步步地走着，有个老人靠向我。
「你没事吧……？」
「嗯、我没事。
我才是，撞到你了，对不起」
我对他丝毫没有戒备，他来到离我很近的位置。
「但是」
他露出温柔的表情。
「比起我，现在还是担心你自己比较好吧？」啊……。
我觉得很热。
我觉得身体很沉重。
滴落的红色弄脏了女仆装。
我的身上插了一把银色匕首。
「希望你别把这件事想得太坏。
因为这也全都――是因果报应」
「唔、啊……
我居然犯了、无聊的错误……」刺客。
是有人想了结我，派他来的吗。
「真没劲。
命虽宝贵，但也虚幻」
我的身体动弹不得。
我跪下来，颓然地倒下，对自己的出血量感到震惊。
「这个……
全部、都是我的……血……？」
纯白的女仆倒在地上，用鲜艳的血化了个妆。
打扫的人会很辛苦吧，我产生了愚蠢的想法。
「你、被背叛了哦」
或许是觉得我可怜，老绅士对我说道。
「――你招惹了超乎自己能力的人。
如果还有下次人生，你要活得谦虚一点」「诶……？」
老绅士说的那句话。
就算我听到了，大脑也无法理解。
「而且，如果想消灭罪恶……
你最先应该瞄准的、是你的合作者」
那算什么。
有那么愚蠢的事吗？
「他告诉你的、重罪犯的情报。
你好像按照那个，要么杀害，要么抓获――」
他接二连三说出的话令我忘却了致死的痛楚。
「――那些、都是谎言。
据说，那只是他不希望存在的人而已」
「哈――！？」
我忘掉自己快死了，不由得想站起身。
完全不听使唤的身体告诉我出血有多严重。
「实施微小的正义，就是这样。
最终落得被遥远的恶意击溃的下场」「……
虽说如此，对他来说，你好像还很有利用价值……
不过你无视他的指示，招惹了不妙的对手。
那个、导致了你的结局」
我的内心想呐喊，别开玩笑了。
但是，更多的是，我的心很挫败，比起愤怒，失意来得更快。「……
就算、那是谎言」
我用力地握拳。
「我找不到可以反驳的话……
这确实是我的生存方式」
我觉得难以置信。
但很快，又感到能够理解。
结果，我不过是被巧妙地利用了的人偶而已。
这种程度的存在、不可能对抗大的罪恶。
「带着仇恨死去吧。
我就告诉他，直到最后，你都恨着他吧」
「啊呀、你不补刀吗？
　我已经、想得到解脱了」「……
已经够了吧。
如果出了那么多血还能活着，你就不是人了。
你还能说话，这都算是奇迹了」
「啊呀……」
老绅士转身。
我知道他不是出于温柔才不补刀，而是单纯地嫌麻烦。
「再见，可爱的女仆小姐。
希望你下辈子可以作为一个普通的少女活着」
然后，我变得孤零零。
我只是个泡在血海里的存在。
啊啊――现在想想，我的人生是多么无聊。
我想为了别人而活，结果还是为自己而活。
强词夺理地判断别人是恶，被更大的恶人欺骗，杀死了无关的人。
什么是对，什么是错。
背叛我――不对，只是利用我的那个男人居然隶属于警察局。
这个世上、只有恶了。
原本、想要根绝就是不可能的。「……
那种事、我一直都知道哦」
之所以无法接受现实……
是因为不想容许那样。
「不过，已经结束了吗」
正义的英雄、是不行的。
对我来说，那是力量不足的、犹如地狱的梦。
就算有来世，我也不会再想做英雄了吧。「……但是」
很久以前，立志帮助别人的我。
那时的我――是由衷地、认真地想那么做。
之所以无法放弃做英雄，是因为我想改变些什么。
果然我――不想为自己而活。
「如果可以的话……
下次，我想为某个人而活」
即便能力不足，即便还不成熟。
果然，我憧憬着那种存在。
「――那么，为我而活吧」
空中传来声音。
「我会教你恶意中的善意――或者善意中的恶意」
为什么呢。
那句话深深地打动了我的心。
我深切地感受到，被人需要真的是件很棒的事。
「但是……
我已经……」
「你在说什么泄气话。
就因为你出了这么多血还活着――所以现在放弃还为时太早哦」「……确实」
虽然出血量很惊人，但我的生命还没燃尽。
我的身体好像顽强得令我自己都感到吃惊。
「真是个名不虚传的、怪物。
难怪那个人不知道怎么处置你，丢下你不管了」
「我算是被赞美了吗……？」
「随你判断」
令人心情舒畅的对话让我变得轻松了些。
我的指尖用力，变得比刚才自如了些。
「如果我救你，你要一辈子追随我。
我、是你的救命恩人哦？」
「不要……
因为如果你是坏人，我会杀你」
「唔呼呼呼、我是个很坏的人哦。
不过，你不会杀我」
我的脖子用力，试图往上看。
她的容貌比我想象得稚嫩得多――脸上挂着恶魔似的笑容。
「你、杀不了我。
而且，我要治好你」
她的话、很有力。
「既然你想为了某个人而活，那我就教你达成这个目标的最好的方法。
所以，追随我吧」「……
前提是、如果能活着」
啊、不行呢。
意识果然涣散了。
仔细想想，不管我再怎么顽强，流这么多血还是不行的哦。
有没有流掉一半？
　那样、会死的。
不过，正因为如此，如果能活着……
或许听从少女的话，也很有趣。
因为不管怎么样，我都没法按照以前的方式活着了。
「胡乱地立ｆｌａｇ，反而变得不想死了呢……」「……
你的性格、真奇怪呢。
我非常、愉快」
穿着和服的少女、和倒在血泊中的女仆。
所谓的日西合璧，就是形容这种关系的吗？
「比不上你哦……」
我的意识正式涣散。
不可思议的是、没有恐惧。
同样，我也没有懊恼和焦急。
「嗯、好好休息。
然后，明天再见吧」
或许那就是少女的魅力。
我的心、被她强烈地吸引了。
「最后、要说句什么吗？
　或许、这是你的遗言咯？」
「额、那么」
我稍作思考。
「――晚安，大小姐」
「什么呀、你这不是很想侍奉我吗」
少女扑哧一笑。
对着已经没有力气回答的我。
「不是大小姐，叫我红叶大人。
如果忘掉，我会惩罚你哦」
那是我跟红叶大人、最初的相遇。「……
如果是以前的我，肯定不会变成这样吧」
我在艾美马德伊的街道上慢慢地行驶，回忆起往事。
「英士君、在恨我吧……」
时光的流逝、很残酷。
曾经助人为乐的我如今是红叶大人的手下。
「我的正义在那天死掉了。
现在在这里的、是对红叶大人的危险着迷的伪善者」
那一位、绝对不代表正义。
「尽管现在我还是会烦恼，这样真的好吗」
我真的应该侍奉红叶大人吗。
我曾想过，那位、不是我应该亲手打倒的恶人吗。「……
因为她亦正亦邪，善恶并存」
不是杀掉，不是打倒。
我想在其他方向――帮助某个人。
「我的目标――就是像红叶大人这样的存在」
既是利己的坏人，也是慈悲的圣女。
或许正因为我拘泥于正义，才会被她不稳定的生存方式迷倒。
红灯变蓝，我踩了油门。
我慢慢地往右转动方向盘，看到了要去的那所公寓。
他已经站在约好碰面的地方了。
我从驾驶室看到的他的表情、跟平时没什么不同。
我立即停车，打开车门的锁。
他毫不犹豫地打开车门，坐进车里。
「多谢」「……你好」
今天也是要去赌场的日子。
我贯彻惯常的工作，来接英士君。
飘荡在车里的紧张感。
因为事情刚发生不久，确实连我也没什么好说的。
――因为感觉会很有趣，我就不去了。
红叶大人判断，如果她不在，氛围会更加尴尬。
她的判断、非常正确。
「今天、灯小姐也要去赌场吗？」
「是的」
他的话里带刺，是我意识过剩吗？
至少他很拼命地不表现在脸上。「……
难不成、今天也会来扑克牌这一桌？」「不」
我不由得露出苦笑。
「我暂时不会玩扑克牌吧。
因为、已经没必要了」
「确实」但是。
为什么英士君能这么平静呢。
光看他败北后的样子，他忍耐得相当辛苦――一今天却显得云淡风轻。
「怎么了？
　我的脸上、有东西？」
「不不」
我通过后视镜观察他的情形，但跟他对视了。
他游刃有余的模样，令我非常吃惊。
「因为你表现得跟平时一样，所以我很吃惊」「……
因为必须强行恢复正常状态啊」
他的内心席卷着难以估计的感情吧。
身为加害者的我没什么资格去说。
「虽然有时我也觉得灯小姐有错……
但是，因为我是在比赛中输掉的，所以我打算接受自己的弱点。
你比我、更强」「……但是」
动摇的双眸中仍有犹豫。
「当然，不可能回到从前了」
没法和好。
因为昨天发生的事，彻底地改变了我们俩的关系。「……
但是，我需要红叶的力量。
如果没有那家伙的力量，我甚至无法进入赌场。
小夜也是，需要麻烦红叶照顾她」
所以，英士君无法割舍跟我们的关系。
实际上，或许看到我们的脸他都嫌烦。
「在此基础上，请允许我利用红叶。
虽然昨晚被肆意摆布了――但那个、也只有一次」「……好的」
英士君把我们当做敌人了。
跟红叶大人不同，我没法为那种事开心。
「请利用吧。
请把我们当做垫脚石。
不然的话――就不对等了」
就算信任赢来终结，关系也会继续。
就算坏掉，也要遍体鳞伤地往前走。
车里果然很安静。
再也不会有和气的闲聊了吧。
然后，他再次在霓虹灯的光辉下焦躁起来。
这样真的是正确的吗。
原本舍弃的正义二字在我的脑海里挥之不去。
距离惨败的那晚，过了一段时间。
「你想增加去赌场的次数？
　诶、明明前不久还惨败过，真精神呢」
「为了夺回失去的筹码，你很拼命呢。
不过，怎么办呢……
你这么拜托我，我就是想拒绝呢」
我要去赌场，必须得到红叶的许可。
那是我跟红叶约定的、规则之一。
「那么，这样吧。
你跟我比赛，如果能赢，我就答应你。
反之，如果输了――你就答应我的要求」
「比赛……」
我变得想逃避她提出的条件。
那是当然――因为我不可能赢红叶。
「呼呼呼呼、你在害怕呢。
前些日子的败北、你忍了很久吗？
　你变得害怕失败咯。
这样的话，都不用比赛，都知道会是我赢」「咕……！」
我无言以对。
因为她看穿了害怕的我。
「看你那种样子，还能赚到钱吗？
　不是只会变得自暴自弃，增加失败的次数吗？」「我……
不会输。
我一定、会赢」
――是因为赌场的赌桌旁，没有红叶？
「凭你的气魄，不管过多久，都还不完小夜的借款呢」
红叶无语地说道。
「算了。
就在短期内增加你去赌场的次数吧。
如果能赢，那你就试试」
「谢谢你」
我放心了。
安心感在我的心中扩散。
「明明不管积攒多少小石头――都会被可怕的魔鬼全部推倒」
红叶嘲笑着那样的我，给出许可。然后。
在不安的旋涡中，从一重新开始的我踏实地增加筹码。
虽然胜率不佳，但我通过慢慢地赢到钱，驱逐着内心的不安。
没关系。
我很强。
如果正常地玩，就能赢。
我一边把视线从败北的恐惧上挪开，一边匍匐着战斗。
就算魔鬼会让一切化为乌有，我也不可能放弃。
然后，过了一段时间。
「下次、我要去小夜姐姐家过夜」
难得跟夕樱一起放学回家的路上。
「真唐突呢。
虽然没关系，但别给她添麻烦哦」
「那当然。
哥哥、也来吗？」「诶」
夕樱理所当然似的邀请我。
「不不，我、不可能去吧？」
「为什么？
　既然夕樱去，那哥哥也去，不是理所当然的吗？」
我看向身旁的玖玖里。
「什么呀、小玖玖里也去哦！
　哥哥、会孤零零一个人哦？」
「我是什么时候被卷进去的。
那种事、我是第一次听说哦」「诶？
　我没说吗！？
　啊、抱歉！！
　但是，我已经跟小夜姐姐说过了，到时候就多多指教啦！」
「稍等。
别擅自安排我。
再说了，我为什么要去煤谷小姐的家……！」
「因为小夜姐姐希望你去啊！
　不行的哦——，小玖玖里。
如果不遵守约定，男人会变成废物！」
「槽点太多，让人头疼呢……」
「我就算了，玖玖里应该去呢。
而且小夜、好像相当喜欢玖玖里」
「我一点也不喜欢她啊。
岂止如此，我根本不想跟她有瓜葛」
「又来了又来了！
　明明你其实想跟她搞好关系！
　留宿期间，变得亲密无间吧！？」
玖玖里讨厌小夜，又不是从现在才开始的。
看不下去的夕樱是想努力去除看不见的墙壁吧。
「那么，接下来就让你们女孩子一起加油吧。
我会老老实实地看家的」
「哥哥也来了啦！！
　大家一起去小夜姐姐家！！」
「我觉得从常识考虑，身为男人的我不能在全是女生的地方留宿」
「那你让小玖玖里住下的时候怎么不这么想！！」「……唔」
算了，她说的没错。
「不管是小玖玖里还是小夜姐姐，都已经跟哥哥睡过了，所以，没事没事！！」
「这种措辞令人感觉到恶意呢」
准确地说，只是睡在同一屋檐下而已。「……
如果想带我去，那你要说服茅崎君」「哟？」
「如果他一起来，那我也可以去哦。……
不过没打算跟她做朋友」
「好嘞！！
　小玖玖里的参战、确定！
　好棒啊，兄长！」
「我什么时候说参加了。
你也太仓促了吧」
但是，玖玖里的话让我感到相当意外。
我还以为她会断然拒绝。
「喂喂喂哥哥！
　没那种事吧！？
　你让小玖玖里说到这个份上，还没理解吗！？」
切换到更高张的情绪的夕樱对我纠缠不清。
「没法变得坦率的小玖玖里、真的很想去哦！
　但是，如果这时候她点头，说我去！
　那样会违反小玖玖里的人设！！」「……哈？」
「她通过把参加的判断交给哥哥，想创造出没、没办法，那我就勉为其难地去吧！！！
　类似这样的状况哦！！！　懂吗！？」
「不懂」
「那你快懂啊蠢货哥哥！！」
「那是你的误会。
别把我当成傲娇」
板着脸的玖玖里瞪着我。
「希望你也别误会。
我是因为知道你不去，所以拿你当挡箭牌而已」「哦！？
　真是的这个也是有意而为之的吧！？
　你看你看哥哥！
　这种时候你必须要说去了吧！
　对付傲娇的事、交给你咯！」
充满期待的眼神、和无语的表情。
我来回看看她们俩，慢慢地点头。
「那就去吧。
如果我中途溜走，那就抱歉了」
「唔哦——！！
　不愧是哥哥！
　是个懂得察言观色的男人呢！」
「无语。
你、只是想惹毛我吧？」
她俩的反应在我的意料之中。
我忍住笑意，继续说道。
「玖玖里还是跟小夜变得亲密些比较好哦。
你不可能是讨厌她，应该只是不知道怎么跟她相处吧？
　等多了解对方一点再保持距离不也挺好的吗」
「那是、没错啦」
「小夜、没有特别亲密的朋友。
但愿、玖玖里能变成那样的人――我是这么想的」
光是偿还借款，是没法让她变得幸福的。
因为我能做的，只有帮她驱逐不幸。
「虽然好像找到了最像样的理由，但实际上只是哥哥想去吧！
　趁她睡着偷袭！？」
「我肯定想去啊」
大家一起开留宿会，不是很开心吗。
如果没有障碍，倒不如说，我都想主动提出来。
玖玖里目不转睛地注视着我。「……
我、很羡慕你呢」
「羡慕什么？」
「没什么」
她扭过头。
「没什么。
既然你去，我也去吧。
那样的话，应该没有怨言了吧」
「没有没有没————有！！！
　唔哟——！
　真期待——！！」「……
看到你那么开心，感觉不赖呢」
玖玖里吃惊地喃喃道，露出笑容。
「真是不坦率呢」
「什么呀」
「谁知道呢？」
夕樱告知的日期、是小夜休息的日子。
尽管我想最大限度地去赌场参战，但红叶只允许我在小夜出勤的日子去。
也就是说，如果她休息，那我也休息。「……
多半、没问题」
我不知道现在的我有没有资格享受悠闲的日常。
不过，如果不给我的心一点营养，我感觉它快要枯萎了。
「你、没事吧」
玖玖里好像看透了我的心，轻轻地喃喃道。
「自从那晚之后，你很少跟煤谷小姐碰面吧？」
那天、指的是失败得一塌糊涂的那天。
「没事。
而且差不多必须喂她吃苹果了」
「你也、很辛苦呢」
「也没有啊。
因为这是因果报应」
为我哭泣过的少女轻而易举地察觉我的心的微妙之处。
不过她的话很少，不会对我强加干涉。
玖玖里的这种距离感、让我感觉非常舒服。
接到来自夕樱妹妹的联络的瞬间，我的心高高地飘舞。
「――真、真的吗！」
邮件里记载的是、英士君也会来参加留宿会。
就像曾经感觉绝望的事，又发生了奇迹般的转机。
「必、必须把家里打扫干净！
　因为不能让哥哥、看到丢脸的地方！」
虽然我曾出于偶然招待过他，但跟他约好过来，是多久之前的事了呢？
为了让英士君下次再来，必须好好地招待他呢。
「英士君、英士君、英士君！！」
哥哥、哥哥、哥哥！
「准备豪华的亲手做的料理吧。
像那样的日子、稍微奢侈一点也没关系吧！」
我就是为了这种时候锻炼自己的厨艺的。
所谓妹妹，就是必须有献身精神！
「还有，或许能让他喂我吃水葬银货！
　唔呼呼、我真的很期待那一天呢……！」
「那、那个」
「最近好事连连，真棒呢。
如果是留宿会，或许会允许我作为妹妹撒娇呢，必须从现在开始储备勇气！」
「那个、小夜？」
「因为小夜也变成大人了，所以不能像从前那样。
这一次、必须让哥哥变得妹控……！」
日常压抑的对哥哥的爱涌了出来。
他只是答应过来玩而已，我却那么得那么得开心。
「小、小夜……」
「在小夜家住一晚，是多久之前的事了呢……！
　啊啊、光是想象，都感觉快要流泪了」
「那个！！！　小夜！！」
「哈、哈啊！？」
突然有人跟我搭话。
独自沉思的我不由得发出了奇怪的声音。
「声、声音太大咯……！
　如果被人听到，或许会产生各种各样的问题……！」「……啊」
听到某人的忠告，我终于能从一个人的世界里解脱出来。
「对、对不起！
　有点、美好的事情……
那个、我飘飘然了」
「我听到了，我理解。
但是，因为声音很大，所以还是注意一下比较好哦！
　英士学长、会很为难」
「是、是啊……」
英士君还不想公开跟我之间的联系。
是因为鸟笼事件的犯人是英士君的父亲吧。「……
但是，太好了。
英士学长、跟小夜和好了……」
女孩露出温柔的笑容。
我仔细地看了看她的脸，是个熟人。
「啊、难不成、是礼花大会时的那位」
那时，就算我想跟她搭讪，她也巧妙地避开了，所以我们几乎没有说话。
我还以为她肯定很讨厌我，但看她今天的样子，好像也不是那样。
「那时，我没有自我介绍呢。
我、叫煤谷小夜。
今后、请多关照」
听说她跟英士君很熟，仅此而已，说明她是个很棒的人吧。
我想跟她成为好朋友，往前迈开一步。
「是、是的。
那个、额……
总之，注意一点，声音太大了！
　那么，我失礼了！！」「诶？？」
她没好好地跟我打招呼，就想转身。咦？
　她果然在避开我吗？
我、被讨厌了？「……
对不起，我、冒犯你了吧……」
「不、不不不不不不不不！
　不是那样！
　那个、我这种人――不太敢、跟煤谷学姐交谈……！」
「诶、诶诶诶？」
莫名焦躁的她有些惊慌失措。
我知道她在掩饰着什么，但追根问底不是我的爱好。
「真、真的！
　我本来没打算跟你搭话，你就当没注意到我……！」
她在躲着我。
那点、毫无疑问。
但是，不是敌意和厌恶――更加温柔的感情在她的身上若隐若现。「……
难不成、我们在哪见过？」
「没有！
　我们没见过！
　只是我们这一届的学生、很憧憬煤谷学姐，单方面地认识你而已！
　所以，那个、之前没叫你学姐，对不起！」
「那个我倒是不在意……
如果可以的话，你的名字」「唔……」
她露出为难的表情。
她嗯嗯地呻吟着，好像在烦恼该不该报上姓名。
「我听说你跟英士君的关系很好。
那么，你能不能跟我成为朋友呢？」
这个、也是命运吧。
上次我错过了机会，这一次，我想跟她成为朋友。
「唔、唔唔唔……」
虽然她还是有点不情愿，但还是放弃似的耷拉着肩膀。
「我、我叫小不动摇。
是、是礼花部的成员……
英士学长帮了我很多」
她答应了我的请求。
她好像是个本质上很温柔的人。
「你叫小摇啊。
这个名字、非常可爱」
「怎、怎么会……！
　这种话、我承受不起……！」
「交到新的朋友了。
今天果然是很棒的一天」
我现在甚至觉得幸好我说出了令人害羞的自言自语。
「你看起来非常开心。
煤谷学姐幸福，我也非常开心」
「啊哈哈……
小摇、真夸张呢」
正如我想的那样，她是个可爱的女孩呢。「……
没那种事哦。
一点、都不夸张」
少女的眼神里、出现阴影。
我感觉好像在那里偷看到了某种不可估量的东西。
「因为希望小夜得到幸福……
是我的心愿……」
「小摇……？」
她好像不是在看着我，而是在看着我的对面。
我甚至感觉她的话不是对在这里的我说的。
「啊、不不！
　没什么哦！
　因为我是个渴望和平的女孩子，所以才希望煤谷学姐得到幸福！
　没有其他意思！」「……是嘛」
我并没有被说服。
只是，我并不喜欢踏入别人的敏感领域。
她低着头，好像在思考着什么――过了一会，她好像下定了决心。
「煤、煤谷学姐！」
「嗯、什么事？」
小摇注视着我。
「英士学长、是个非常好的人。
就连跟他相识不久的我、也能十二分地理解这一点！」「……是啊。
英士君、是个很棒的人」
因为他是我的哥哥，这是理所当然的呢。
他是总在保护着我的哥哥。
小夜、打心底里对哥哥――。
「所以」
小摇的眼睛好像在倾诉着什么。
「请你一直相信学长，直至最后。
因为那个人、正赌上一切，为小夜而战」「……诶？」
「因为他是个不太灵活的人，所以有时候可能会引起误会……
但请你、温柔地接纳他。
不然的话……
学长太可怜了」
小摇咬紧嘴唇。
我完全搞不清楚是什么状况。但是。
「因为学长、打心底里地爱着小夜――」
「那个、不对」
有个明显的错误。
我压抑着难过和痛楚，纠正她的错误。
「英士君爱的人，不是我。
因为英士君、只把我当做妹妹」
如果真像她说的那样，我该有多幸福。「诶？」
这次、轮到小摇吃惊了。
「虽然英士君应该会否认――但我很清楚。
说不定、他自己都没发现」
他对我温柔，是有理由的。
他对她温柔，却没有理由。
我觉得即便是那样也好，希望能作为妹妹待在英士君的身边。
「怎、怎么可能！
　学长、喜欢其他女人……！」
「我想，早晚小摇也会发现的。
因为英士君、总是在追逐着那个人的背影」
春日消逝，夏日腐朽。
被秋日的果实迷住，因为冬日的寒冷渴望着某个人。
想依赖某个人的样子、跟我很相似哦。
就算没有血缘关系――你也是我的哥哥。
被封印的、鸟笼的记忆。
就算能把它当做过去的影像回忆起来，也只会觉得有点像其他人的事。
「爱上不可能的人，像哥哥的风格呢」
希望直至最后，他都不会发现自己的爱意。
因为他注视着红色叶子的双眸中，淡淡的爱慕隐约可见。
说起来，我连续多少个小时手握扑克牌了。
我确认时钟的指针，自从来到赌场，已经过了20个小时了。
到达这个阶段，已经熬过了睡意，变得专心致志。
扑克这东西，每次玩的时候精神都会被削弱。
如果能跟弱的玩家坐在一起，从长远角度来看，不可能会输。
但是，如果看短期的收支，有时稍有不幸，就可能会输得很厉害。
运气、属于自己力不能及的领域。
不管怎么用脑思考，神的斟酌都会轻易地改变胜负。
但是，不能因此放弃思考。
不能放弃尽善尽美。
必须一边沉浸在概率的波涛中，一边不惜为了赢而付出努力。
如果能为了赢做出努力，不管输成什么样，都不会懊恼。
对我来说，扑克是投资。
绝对不是试运气的赌博。
只要不是面对灯小姐那种强敌――我应该不会输给这些冤大头们。
「全下」
正因为如此，我相信自己，全力追加筹码。
就算背负输的时候的风险，也要追求最大期待值。
心正在发出痛苦的声音。
每次交出大金额的筹码，我都害怕输的时候的痛楚。
如果从长远的角度来看，能赢。
但现在、不能保证这次比赛。
正因为知道会赢，才会产生现在就想赢的欲望。
一周的期限给我带来得胜的焦虑。
我不能输。
但是，有时不幸会带来一时的失败。
如果现在、那个不幸、降临的话。
――我肯定救不了小夜。
焦虑的思绪被对败北的恐惧吞没。
我的胃在诉说着痛苦。
明明如愿地赢着，我却一直害怕接下来的不幸。
不可能休息。
因为我必须专心地筹措筹码。
――距离茅崎夕樱的生日、还有两天。
我看着傍晚的报道节目，在床上消磨时间。
因为我很擅长浪费时间，所以对无聊没什么不满。「……
那个男人、真的不回家呢」
虽然他说过会最大限度地去赌场，但没想到会达到这种程度。
「他在赢吗」
没有消息，就是好消息？
至少希望他能回来一趟啊。
虽然后天才是夕樱妹妹的生日聚会……
但能赶得及吗。
――咔哒。
玄关那边传来开锁的声音，一瞬间、我的心跳加速。
「难不成、是茅崎君？」
我绽开笑容，期待他的归来。
「你好——，我回来了——，欢迎回家——？」
回来的、是夕樱妹妹。
不不，我没有遗憾。
「欢迎回家。
你不是说要先去煤谷小姐家，然后再回家吗」
「是啊。
但是，我觉得先把行李放下，对搬家的准备比较有利！
　而且，我在意小玖玖里的情形呢！」
「我的情形？
　不用担心，我不会在家里翻找东西。
而且，我也不会踏入你的房间一步」
「呼哈哈！
　别小看夕樱哦！
　我觉得小玖玖里肯定会一边闻着哥哥换下来的衣服，一边自慰！」
「如果是衬衫，我能随便借用啊。
他的气味、很棒吧」
「什么！？
　你没否定！？
　难不成小玖玖里、真的……！！」
「怎么可能？
　能不能别把我当成变态」
我无法否认会兴奋，但我不想做出不知廉耻的事。
「倒不如说，是我给他提供了素材哦。
如果像这样沾上我的气味，紧急关头能有帮助吧？」
「咕奴奴……！
　连自己不在的时候也把哥哥伺候好，不愧是小玖玖里呢！」
夕樱妹妹笑嘻嘻的。
她看起来非常开心。
「但是，哥哥还没回家吗。
这样的话，已经算是赌徒了吧？」
「是啊」
「扑克有什么好玩的？
　绝对是抽鬼牌比较有趣吧！」
「是啊」
「明明我知道他是在为了小夜姐姐而努力……
就算焦躁，也无济于事」
「是啊」
凯旋门赌场正在举行盛大的赌场活动。
因为这是偿还煤谷小姐的借款的、千载难逢的好机会……
所以他有一阵子会不回家。
很喜欢的哥哥没有陪在身边的现实。
恐怕连生日也不会露面的事实。
平时不说真话的她唯有这次好像很寂寞。「……
窗、关着」
悲伤的眼神盯住阳台的窗户。
「窗户、还是开着比较好哦」
「不要，会冷」
「至少把锁打开啊！」「……
因为很危险」
「明明还是关着比较危险……」
夕樱妹妹不知道在嘟囔些什么。
「算了。
反正夕樱、很快也要回到小夜姐姐那边去！」
夕樱妹妹这么说完，背起某个我不熟悉的东西。
「那是……什么？
　你是回来拿那种东西的吗？」
「哇哈哈哈！
　这是个聪明伶俐的小玖玖里、不熟悉的东西哦！
　呼呼呼——！」
夕樱妹妹笑着打开盒子。
「我想要饭后运动用的工具」
放在里面的东西是――放学后棒球部在校园里挥舞的、金属球棒。「……
你是什么时候加入棒球部的？」
「Ｎｏｎｏ！
　因为夕樱是最强的帮手，所以我不是社团里的人哦！」
「那么，为什么你会有那种东西」
「要减肥、空抡是最棒的！」
她说着不适合自己的词语。
「为了健康，运动是不可或缺的！
　为了夕樱的完美身材，每晚必须进行空抡哦！」
「马拉松之类的不是挺好的吗。
为什么、会是空抡……」
「全垒打、很爽哦。
心情、会很畅快」「……
是空抡吧？」
「当然！」
果然、我很难理解夕樱妹妹的话。
「小玖玖里、也试试看？
　妖娆地使用腰部，握住棒子吧！！」
「为什么挥舞球棒、需要用腰……
你只是想说黄段子吧？」
「不是！
　不是那样啦！
　素人真让人头疼呢——！」
夕樱妹妹用令人焦躁的措辞继续说道。
「要挥舞球棒，腰很重要哦！
　这样、用力、呐？」
夕樱妹妹做出空抡的姿势。
或许在运动中，腰部的使用方式很重要。
「但从你的口中说出来，感觉全都是猥琐的东西呢」
「性爱也是运动啊，没办法呢！！」「……
你真的很喜欢黄段子呢」
我很无语地说道，夕樱妹妹笑着回答我。
「因为、黄段子能让大家露出笑容啊！
　傻兮兮的、我超喜欢！」算了。
因为我的心也曾被那种活泼救赎过，所以我变得无话可说。
「逃学公主、会来参加夕樱的生日聚会吗？」
她单刀直入地跟我确认是否出席。
我听说生日聚会要在礼花部的社团活动室举行。
或许夕樱妹妹是在意我去不去，才回家的。
如果是那样，必须立即让她安心呢。
「当然去。
我跟某些薄情的人不一样，请允许我欣然参加」
「Ｙａｈｏｏ！
　Ｙｅａｈ！
　不愧是小玖玖里！！
　跟蠢货哥哥一点也不一样呢！！」
现在不在场的、茅崎君。
知道他来不了的时候，夕樱妹妹的表情非常难受。
他有个连亲生妹妹都能忽视的、想救的人。
比起自己，别人被摆在优先的位置，相当辛苦吧。
如果那是在乎的人，更是如此。
「对于这样的小玖玖里，要奖赏！」
夕樱妹妹的、很厉害的地方是。
「是什么？
　如果是很棒的东西，我会很开心」
即便如此还能笑出来。
「呼呼呼～！
　那个嘛？」
如果是我。
应该笑不出来吧。
「锵锵锵！！
　是来自小夜姐姐的、信！
　恐吓信！？」「……诶」
来自煤谷小姐的信？
这不会又是什么不好的东西吧。
「也不用露出那么露骨的表情吧！
　但是，写信、很像小夜姐姐的风格呢！
　因为有时候她在奇怪的方面，有些跟时代不符的地方」
「如果有什么想表达的，打电话给我就行了」
「就算不是那样，让夕樱传话就行了！
　不过，就是这么回事，我把信交给你啦！！
　不用担心，我没有看过内容哦——？」
她交给我的信款式很简单。
我看向背面，上面工整地写着给小玖玖里。
「有生以来我第一次收到亲笔书写的信。
总觉得、很沉重呢……」
写信的对象也让我的心情变得沉重起来。
从打开之前我就知道，肯定不是好消息。
「真好呢——、夕樱也想收到小夜姐姐写的信。
爱的告白之类的，好羡慕！」
「我觉得绝对不是……」
那孩子找我什么事。
我有点害怕打开。
「所以呢，我确实交给你咯！
　你要好好看哦？」
「我知道了。
因为就算逃避，也没什么用」
选择不看扔掉、这件事本身很简单。
麻烦的是、那个结果带来的纠纷。
「那么，事情也办完了，夕樱走咯。
保重啊——！！」
「路上小心」
夕樱妹妹像孩子似的跑开了。
对无聊的我来说，刚刚那是非常愉快的时光。
「好了」
我仔细地看着收到的信。
「为什么、她要给我写信呢」
是不吉利的通知单，还是告知好消息的信。
那孩子找我什么事？
喜欢扑克的老爷爷既可怕又脆弱。
他们的钱花不完，抱着大把的筹码，想赢大名鼎鼎的玩家C·A。
活动期间特有的、大量的冤大头。
从这种人的手中夺取筹码，能让我们大大地赚一笔。「……
今天、也有吧」
从时间段来说，19点～0点，是冤大头们的黄金时间。
他们会在那个时间造访赌场，持续玩到日期变更。
其中也有人会一直玩到早上，如果那家伙是冤大头，可以从对方那里赚取可观的筹码。
「如果有，就帮大忙了」
在这次的战斗中，幸运连连。
我一直都赢得很顺畅，甚至连自己都觉得可怕，把前些天失去的大半筹码都赢回来了。
连暂时变得遥远的偿还目标，也变得现实起来。
「只要不出现阻碍……
或许几天之内，能办得到」
如果没有灯小姐的阻碍，或者太偏颇的不幸……。
「――学长！」
来到赌场、在我的身后。
立志做英雄的少女喊道。「……
什么事」
「为什么、不参加夕樱的生日聚会」
她好像在生气。
理由、正是她刚刚脱口而出的话吧。「……
因为现在、是重要时刻。
不是玩的时候」
我的思绪已经集中在扑克上。
希望你不要打乱我集中好的精神力。
对现在的我来说，不想在意扑克以外的事。
我对这次的活动就是抱有这么大的期待。
「但是，不也可以留点时间给夕樱吗！？
　夕樱、非常寂寞！」
「一点也不行。
如果有那个时间，我会握住扑克牌」
有时会在几小时内爆发式的赚到钱。
哪怕是１％，我也想提升达成目标的概率。
「是为了小夜。
那不也是小不动同学期望的事吗」
「是这样没错……！
　但是，我觉得不能因此轻视某些东西啊」
「或许吧。
但是，这次不是那样。
虽然对夕樱不好，但还是让我轻视吧」
比起真正的家人，我有必须优先做的事。
能理解重要性的、只有我和夕樱。「……
总觉得学长、很可怕哦。
身体状况看起来也很不好，你有好好地休息吗……？」
「谁知道呢，我不记得了」
「那种状态、真的没关系吗！？
　稍微、休息……！」
小不动同学的话让我集中好的精神力渐渐地分散。
那件事、让我无意识地变得焦躁起来。
「我不需要休息，你能不能别管我」
「但是……」
「夕樱、会希望我来吧。
她有说比起救小夜的行动，希望我能把为她庆祝摆在优先的位置吗」
「那、那是……！」
「不管是夕樱还是我，都在忍耐着各种各样的东西活着哦。
如果这时候把夕樱放在优先的位置……
到今天为止的一切、全都会变得没有意义」
那家伙之所以没有直接说出口，就是这么回事。
「运气不好。
时期不好。
我也不是不想去哦」
心爱的妹妹的生日。
到底多少年没庆祝了。
「今天、你就回去吧。
接下来，我要参加大比赛了」
我不能在意多余的事，让思绪变得迟钝。
如果稍有松懈，哪怕是能赢的游戏也会输掉吧。「……
我知道了」
她应该不认同吧。
但是她好像理解了，不管说什么都没用。
「不过，我相信你」
专注的眼神没有变。
「――因为英士学长、是个温柔的人」
那点、错了。
我想否定，那还是在前一刻把话吞回肚子里。
就算现在争论那种事，也没有意义。
「比赛、请你加油。
请不要输。
既然把这个放在比夕樱还要优先的位置――请你、绝对要赢哦」
「那当然」
我不能让这场战斗变得毫无意义。
正因为如此，我要斩落所有多余的思绪，面临扑克牌。
煤谷小姐是脑袋坏掉了吧。
信上记载的、是过于平和的愚蠢的内容。
――我想去给夕樱妹妹买生日礼物，你能陪我吗。
省掉慎重的开场白和多余的废话，能用一句话概括出结论。
「啊、小玖玖里！
　在这里哦——！」「……你好」
明明刚刚发生过那种事件，居然还能悠闲地买东西。
这孩子、是笨蛋吗。
「你身后的、是警察吗」「嗯。
听说会从稍远一点的地方保护我。
值得感激呢」
「这么冷的天，要做女孩子的护花使者……
他也、很可怜呢」
明明还是乖乖地待在家里比较安全。
有什么哪怕把自己暴露在危险中，也想优先做的事吗。
「生日」「哈？」
「是去给夕樱妹妹买生日礼物吧。
你有什么、想买的吗？」
「那个、完全没有」
听到我的提问，她吐出舌头回答道。
「夕樱妹妹、对物质没什么欲望吧。
因为从以前开始，她就不会说出想要的东西」
「虽然看起来是个自由的女孩，但其实很客气呢」
考虑到她的境遇，她很难说出任性的话吧。
因为就算煤谷家收养她，她毕竟还是别人家的孩子。
「夕樱妹妹的生日、父亲也很头疼哦。
但是，不管送什么礼物给夕樱妹妹，她都会很开心地笑」
「对那孩子来说，或许普通的生日是最好的吧」
有煤谷小姐，有茅崎君，能欢笑的平和的日子。
就算没什么特别的，也能成为值得回忆的幸福的时光。「……
因为今年、英士君无法参加，所以我想至少送个好东西给她做礼物」
「东西、是代替不了人的哦」「……
但是，哪怕能让夕樱妹妹变得稍微开心一点，我也很开心……」
低着头的煤谷小姐露出非常梦幻的表情。
光是看到那勾起保护欲的侧脸，心就变得无法平静。
「那么，走吧」
我不是为了跟她交朋友才来到这里的。
正是为了夕樱妹妹，我才接受了令人头疼的对象的邀请。
「你应该能选出像样的店吧？
　如果从边上开始找，应该能找到一个像样的东西哦」「好！」
耳边响起精力充沛的声音。
为什么她看起来这么开心。
「尽早结束吧。
哪怕一分一秒，你都应该早点回家哦」
不管是对你。
还是对我。
「因为不需要……
独处的时间」
我曾以为像煤谷小姐这样的女人，逛起街来也会很顺畅。
但或许我把她想得太厉害了。
「额——、唔——嗯」
最初进入的、是杂货店。
店里摆放的商品注重的不是简单大方而是美观。
「香薰蜡烛之类的、也很有魅力」
「餐具之类的、每天都能使用的东西呢？」
「相框之类的、也很棒吧」
对有生以来第一次来到这种店里的我来说，我一点也不懂这些东西的优点。
虽然我听说女孩子喜欢这种东西，但好像不适合我。「……
至少、就算我收到一点也不会开心呢」「诶」
我的话令煤谷小姐大受打击，她把几个列为候补的商品全都放回架子上，沮丧地离开店里。「……
去下一家吧」
然后，第二家。
「洋装怎么样！
　因为夕樱妹妹很可爱，所以我想给她买点公主那样的东西！」
她去的、是服装店。
而且――。
「因为夕樱妹妹也已经是大人了，或许稍微挑战一下也不错呢！」
她选择的是领口开得很大的性感黑色礼服。
那种像是电影和故事里的丽人穿的衣服、如果是合适的人穿上，应该会光彩照人吧。
「这种衣服、会想尝试一下吧。
应该也很适合夕樱妹妹！」「……
那个啊、煤谷小姐」
头疼的我抓住她的手。
「――否决。
肯定不行吧」
「诶诶！？」
我立即让她把这个从候补名单中划掉。
「你别再选会让收礼物的人为难的东西了。
如果事先问过她的喜好就算了――这个、不是夕樱妹妹的喜好吧？」
「那、那种事我不是不知道嘛！
　我、非常喜欢这种的哦！」
「没想到你人不可貌相，喜欢大胆的服装呢……」
先不管她的喜好。
「这种胸襟开得很大的礼服、根本不适合夕樱妹妹吧！
　秀给人看的胸在哪啊！」「……啊」
啊什么。
「既然想送很棒的礼物，就麻烦你不要按照自己的标准去选择。
胸大的你、或许很适合那件礼服！」
「对、对不起……」
煤谷小姐沮丧地道歉。
「但、但是，不愧是小玖玖里！
　适合还是不适合、是盲点呢！
　因为如果只有我一个人，肯定就会选那件礼服了！」
煤谷小姐微笑着赞美我。
她的视线正对着我的胸部，那是我的错觉吗？
那种感觉就像是。
果然胸小的人、能够互相理解呢！
「总觉得、很不爽呢」
「诶、诶诶！？」
「你让人很火大！」
不过，为什么呢。
不可思议的是、这种火大不会让我不愉快。
「小、小玖玖里！」
我转身，掩饰表情。
幸好不用肩并肩地走。
因为这样她就不能看到我放松的表情了……
这一连串的交流很愉快。
「没关系哦！
　因为今后、还会长大的！！」「哈？」
瞬间，所有的笑容都消失了。
「我觉得小玖玖里、也能变成适合那件礼服的出色女人！」「……
不、不是上等吗」
煤谷小姐笑着说出那种话。
我不知道她是在煽动我，还是在说真心话。
「你果然让人不爽呢」
「诶、诶诶诶！？」
是由衷的话哦。
我跟胸大的女人无法互相理解哦。
「不过，你知道吗？」
稍微使个坏吧。
「茅崎君――喜欢胸小的女生哦」「……诶」
煤谷小姐的表情、像被人戳中了痛处。
成功报复的事让我在心里偷笑。
「那、那种话！
　是、是骗人的吧？
　啊啊、但是，既然是妹控，或许确实有可能呢……！」
种下混乱的种子，去下一家店吧。
我好像变得开心起来了，就把这个当做是错觉吧。
然后，我们也逛了很多店。
我们怎么都找不到中意的，徘徊了许久。
「我说过吧，还是别按照煤谷小姐的爱好选择比较好？
　收到性感的内衣，谁会开心啊！」
「原、原本内衣怎么样？
　这么说的不是小玖玖里吗！
　这种、是性骚扰哦性骚扰！」
我感觉好像也进行了毫无成果的争论。
「选按摩券吧。
礼物什么的、那种东西不是挺好的吗？」
「不行哦！！
　因为不是小孩子，所以想送点像样的东西！」
我们互相否定对方选择的东西。
久久没有做出决定。
「果然、我跟煤谷小姐不合拍。
一致的生日礼物、是找不到的」
「小玖玖里才是，太任性了。
果然、还是选择最稳妥的、最初的杂货店吧！」
「无视机能的商品、怎么可能让人开心。
选点让人收到之后会开心的东西吧」
「你看吧——！」
回过神来，太阳已经开始下山了。
我感觉持续晃悠了将近4小时。
「我已经、累了。
说实话，我没想到会这么辛苦」
长期走路对宅女而言，很辛苦。
跟我不一样，煤谷小姐一脸云淡风轻。「……
你好像没什么事。
没想到你的体力很强呢」
「不，我也相当累哦。
我只是因为平时的工作要求一直站着，习惯了而已」
「啊啊、原来如此」
说起来，她好像在从事荷官的工作。「……
已经、傍晚咯。
不能再花费时间选礼物了」
「但是……！」
「在入夜之前，得回家。
如果再让你继续自由活动，事后茅崎君会骂我的」
明明光是外出都只是徒增风险的举动。
我扫视了一下后方。
警察在保护着我们。「……
不管是英士君还是小玖玖里、都很辛苦呢」
「没办法吧？
　因为、有人盯上你了啊」
茅崎征士。
「你不怕吗？
　看你平时的样子，好像什么都不放在心上」「……
怎么可能。
我非常、害怕哦」
低着头的煤谷小姐吐露真实的心情。
「我确实害怕。
光是回忆起来都觉得痛。
说实话，我很想忘掉……
那个人的存在」但是。
「像这样在日常中生活着，那种恐惧很快就消失了。
就感觉那件恐怖的事像是别人的事……」「……
或许、某个地方坏掉了。
我对害怕啦、恐惧啦、这种东西，变得很迟钝」
所以，就算茅崎征士出现之后，也能正常地生活。
能悠闲地上街，挑选生日礼物吗。
「当然，一旦面对那个人，我会害怕得不得了哦？
　因为光是迟钝……
是无法令人忘却恐惧的」
只限恐惧的、钝感。
就算自己现在身处险境――也无法做出正确的认识。
「茅崎君说的、是这么回事吗」
煤谷小夜坏掉了。
诱拐犯再次出现在她的面前。
预告自己会再次来抓走她。
在这种情况下还能正常地笑出来，这点本身就很奇怪。
「把曾经坏掉的东西组合起来，就会做出扭曲的东西。
一旦靠得很近，就能清楚地发现不自然」
入骨的恐惧不可能轻易地抹去。
铭刻在我的身体里的名为实验的恐惧、让我只要想起久末紫子的存在就会开始颤抖。
不管身处多么幸福的状况，恐怖会不经意地降临。
会将一切击碎，让情绪跌落到最低谷。
「一直害怕恐惧、和无法判断恐惧，哪个比较幸福呢」
不过，光是迟钝。
不可能让人毫无感觉。「……
我、觉得自己相当不幸」
煤谷小姐说道。
「就算回忆到目前为止的人生……
被诱拐，被监禁，父亲被杀……
和很喜欢的人、分散两地……
有很多不幸的事」
诉说不幸时、她的眼神。
没有颤抖，还是像平时那样。
「――哪一个、毫无疑问都是自己的遭遇，但总觉得像是别人的事。
所以，我才能正常地活着吧」
扭曲的自然体、有点可怕。
如果我是她，没法像这样笑吧。
从那种意义来说――或许能像现在这样，这件事本身就是奇迹。
「啊啊、但是，我只有一个确定的感情。
比起害怕，这种情绪更强烈」
然后，煤谷小姐说出的是。
「――憎恨。
杀死父亲的C·A、我非常恨他」
不是恐惧，是憎恨。
驱使她的、是单纯的感情。
不是害怕，不是颤抖，不是恐惧。
最优先的、是憎恨。啊啊……
她确实坏掉了。
只有坏掉，才能让她活着。
「话题扯远了呢。
必须考虑生日礼物的事了」「……是啊。
那才是、正题」
不应该聊深入的话题呢。
不能深入探究她。
因为我不想拙劣地――移情。
「把礼物的事、交给茅崎君怎么样？
　就算他来不了，那点事还是该做的吧」「……
不行哦、英士君」
她有些不悦地嘟起嘴。
「不靠谱。
不把他算为战斗力」
我感觉到了明显的对他的不满。
我第一次看到她对他抱有那种感情。
「你在生气呢」
「我没有生气哦！
　因为工作、是没办法的事」
很明显、她没有想通。
「只是、我希望他能把家人看得比工作更重要！！」
「你的不满、很明显呢」
太好了。
哪怕面对他，她还能抱有不满。
因为她看起来好像把茅崎君神化了，所以现在我有点放心了。
「我很不满哦！
　肯定不满吧。
因为、难得夕樱妹妹过生日啊……！」
不过，她不知道。
他为什么会缺席生日聚会。
一切、都是为了你。
之所以现在仍旧不眠不休地受苦――是为了煤谷小姐。
「虽然我不会说，让你理解他」
因为我理解她说出的不满的心情。
「但如果、他回来了，你不要发泄不满，要原谅他哦。
因为茅崎君不是因为想缺席才这么做的」
「小玖玖里……」
煤谷小姐感到意外似的注视着我的表情。
「他也在、用他的方式努力哦」
――为了你。
虽然我不会说多余的话。「……
英士君、到底在做什么……」
「他正在泥沼中、拼命地挣扎。
男孩子、不管何时都是拼命的哦」
「我、完全不懂……」
「那样、就够了」
有些事、还是不知道才比较幸福。
「我觉得确实、煤谷小姐是个非常不幸的女孩」
或许那句话会惹怒她。
「――但是，在我看来，你是个幸福得令我羡慕的人」
――甚至羡慕到、讨厌你。
我不会说多余的话。
绝对、绝对。
「小玖玖里……？」
到了这个地步，有种凌驾于放弃的不可思议的心情涌上心头。
如果一切都能顺利地结束，那样就够了。
「呐、煤谷小姐」「哈？」
「今天、开心吗？」
我没有跟她对视，这么问道。
她回答得很快。「嗯！
　我非常、开心哦！」
她回答得太快的话――让我非常、难过。
为什么我快要哭出来了呢，我害怕去理解这一点。
「我也、很开心」
如果不开心就好了。「诶？」
「没什么」
抛弃所有的感情，往前走吧。
不能一直沉浸在无聊的感情中。
「比起那个，煤谷小姐。
我想到了一个好主意」
一个转移话题的诀窍。
「我想到了一个比起杂货和衣服，会让夕樱妹妹高兴的东西了」
能让人开心的、是真心。
我回想了一下今天来到这里的理由，或许并没有想象的那么差劲。
「所以，今天先回家吧。
快入夜了」
「我知道了！」
今天这个平平淡淡的日子。
对我来说，或许是非常重要的回忆。
概率、不会背叛我。
只要追求期待值进行实践，早晚会有结果。
只要贯彻认为正确的策略，冷静地进行比赛，应该能赢。
我玩游戏依靠的是理论和数字，这是尊敬的老师教我的。
然后，磨炼这些――靠的是红叶的教导。
「接下来，我会彻底地锻炼你。
你必须强大到、能用一人之力支配整个赌桌」
被禁止出入赌场的、最巅峰的玩家。
在她的锻炼下，C·A一战成名。「……
今天你拿着那样的手牌，在想什么呢。
你是基于什么想法，选择加注的呢」
「你确认对方的举动了吗？
　战术的倾向呢？
　那副手牌的最大期待值呢？
　你能昂首挺胸地说，你是在把一切都放在心上的前提下，做出了正确的判断吗？」
片刻不离左右地接受指导的、沉重又痛苦的每一天。
我经历着反复的失败和胜利，成长起来。
严苛的教育。
有时如果频频出错，我会被惩罚。「……
但是，我把红叶教的东西运用起来了。
然后，我变强了」
凯旋门赌场最强的玩家是谁？是我。「……
我不可能输」
在运气起到重要作用的游戏里，存在着波动。
那个并没有什么超自然的意义，说的是会持续出现对自己有利的展开，或者反复出现对自己不利的展开。
我觉得最近自己的运气很差。
上次的大败北也是，如果有平均水平的运气，应该也不会得到那么悲惨的结果。
清醒的思绪让我感觉不到睡眠不足。
明明疲惫迎来了极限，身体却非常轻盈。
这也是多亏了烈性药"Bad apple"吧。
它发挥着超乎平时的、出色的力量。
「我知道早晚会来」
堆积的筹码散发着璀璨的光辉。
一回忆起反复出现的不幸，我就涌起种种思绪。
「如果是现在，我」
今天顺利得令人感到可怕。
只要满怀心愿地抽牌，就能得到想要的数字。
我看得很透彻，我已经多次从逆境中取得胜利，一切都进行得非常顺利。
「――我感觉、不会输给任何人」多少？
我今天一天赢了多少？
「喂、那个……」
「啊啊、不妙啊……」
周围的看客正吵嚷着。
看到堆积在赌桌上的筹码的量，他们只是一味地感叹。
「――是C·A。
听说他已经奋战了接近10小时了」
「要一直玩下去吗？
　那就糟了」
没有强敌的赌桌非常和平。
我像吞食迷路羔羊的狼一样，尽情地暴走。
谁都无法阻止我。
也无法夺走我的筹码。
――距离还完小夜的借款，还差一点点。
「跟注」
但是，我没有意识到那件事。
我不可能因为逼近目标，就改变战略。
我总是会为了谋求期待值而战，不被概率的波涛左右，做出选择。
因为那就是我的全部作战方式。
「――全下」所以。
如果有必要，就赌上一切战斗吧。
「喂、真的吗……」
「他到底打算赢多少……」
像机械一样继续战斗吧。
不兴奋，平平淡淡地做出选择。
只要按照正确的顺序――就不可能输。
「切、走吧。
玩不下去了……」
对战的对象宣布投降，把牌扔给荷官。
我就这样获得了更多的筹码。
「不玩了不玩了。
这样的话，跟捐给C·A没什么两样嘛」
战斗了许久的对手从赌桌旁站起身。
我听说他是某个大企业的少爷，不过是个很棒的冤大头。
主顾离开了赌桌。
对我来说，那个可以算是不幸――但他今天进入我的地盘，这件事本身就是无上的幸运。
他那离去的背影，没有哀愁。
我估量着他是否会请求再战。
「喂、坏小孩」「诶？」
有人从身后拍拍我的肩膀。
「游戏可以告一段落了吧？
　那么，稍微赏个脸」
突然出现的、是个非常出乎意料的人。
为什么、这个人会在这里。
而且，为什么会跟我搭话。
「别搞拙劣的变装了。
好了，赶紧过来――」
然后，她在我的耳边低语。
「――呐、茅崎？」
不是C·A。
她理所当然地说出了我的名字。
――安针塚逸美正残酷地笑着。
知道C·A就是茅崎英士的人，少之又少。
八椚红叶、神峰灯就是赐予我C·A这个假面的罪魁祸首。
她们知道、是理所当然的。
还有，久末紫子也知道。
因为她跟我变成C·A的经过有强烈的关联。
还有、为了活下去必需的协作者、夕樱。
随着事情的发展，我也对玖玖里、小不动同学表明了真实身份――但只要没人透露，应该没有其他知情人了。
「别露出疑惑的表情了。
我不可能弄错可爱的学生的脸吧？」「……
因为连青梅竹马、都没发现啊」
明明戴上金发、化了妆、还吃了药、改变了声音和举止的我就像变成了另外一个人。
明明为了不让小夜发现，仔细地变装了。
「算了，那件事无所谓。
因为我没打算暴露你的真实身份，放心吧」
「哈、哈啊……」
我确认休息室的时钟，已经是深夜了。
说起来，今天是夕樱的生日聚会来着。
结果，自那以后，我从未回过家――夕樱的生日也快迎来结束了。
人们会骂我是薄情的哥哥吧。
不过，为了实现最重要的目的，有所牺牲也是没办法的吧。
为了小夜――只能请夕樱忍耐。「……
你、在听吗？
　没人教过你吗，要好好地听老师的话？」
「啊、不不……」
啊啊、不行。
毒苹果的效果正好开始结束了。
跟强硬的我告别，跟平时的我问好。
最后一次、是什么时候吃的来着。
现在倒是没事，但我想在出现副作用之前，先服用呢。
「不管是逃学，还是缺席妹妹的生日聚会的事，现在我都暂且不过问」
安针塚老师正视着我。
「但是，茅崎」
或许、那是瞪着。
「――你不该抛下应该保护的女孩子，兴高采烈地玩扑克游戏哦」「诶？」
一瞬间，我搞不清楚是怎么回事。
「汐入玖玖里能哭的事，已经暴露了。
你别总是那么相信八椚红叶」
「――哈？」
玖玖里？　诶？咦？
　为什么安针塚老师、知道眼泪的事？
不不，不对。
重点不是那个。
玖玖里的眼泪、暴露了？
暴露给谁――？
「――久末紫子」「……
怎么会」
来不及理解的思绪。
直到刚才抱有的压倒性的无敌感消失得无影无踪。
「够了，仔细听好！」
安针塚老师抓住我的前襟。
「八椚、从久末紫子那里购买了失败品汐入玖玖里。
但是，汐入玖玖里不是失败品。
你知道那意味着什么吗――？」
她的表情、很可怕。
「她们签署了如果不良品并非不良品，就得返还的契约。
也就是说，只要八椚不打算跟久末敌对――就要把汐入玖玖里交给久末！」
「什――！」
那个协议算什么？契约？
　那种事、我没听说过。
「不只是久末知道了汐入玖玖里会哭的事――而且还没人保护她。
关键的你、还泡在赌场里！
　期间――谁来保护那家伙？」战栗。
我的背部肌肉产生一阵恶寒。
因为茅崎征士的那件事、小夜的周围被安排了警备。
夕樱和小不动同学也为了保护小夜，守在她的身边。
就算是那个蠢货父亲，应该也没法瞒过这么多双眼睛，对小夜下手吧。但是。
玖玖里、在做什么？
玖玖里不擅长跟小夜相处。
如果小夜住在我家，玖玖里肯定会觉得待得难受吧。
那种时候，那个反复无常的玖玖里会怎么办。
玖玖里肯定会想独处吧。
要抓住她，这个条件不是太好了吗――？「……
难怪红叶会对我这么好」
这次的赌场活动是为了支开麻烦的我而准备的诱饵。
她们是想把我赶到无法察觉这件事的地方，顺利地进行回收吧。
「走吧，茅崎」
安针塚老师撞我的后背。
「如果有人能救那家伙――不会是别人，只有你」
告诉我有危险的老师。
「应该、是你哦」
我一步也没动。
「老师……
到底、是什么人……」
「现在、不是说明的时候吧」
她露出苦笑，取出烟。「……
跟你一样、都是八椚红叶的玩具哦。
不过跟你不一样的是，我是一直被锁在玩具箱里的、旧玩具」
她的说明、并不充分。
不过，现在没时间让她解释。
「现在、她们应该在八椚家谈论返还汐入玖玖里的事！
　在八椚跟久末紫子的谈判结束之前，让八椚改变心意吧！」
我转身背对她。
「久末已经、知道玖玖里能哭的事了！
　如果既不能躲也不能逃跑的话――那就只有战斗了！」
安针塚老师大声地吼着、战斗吧。
「如果、有人能改变八椚红叶的心意――那就、只有你了。
因为那家伙、虽然那样，还是很喜欢你的――！」
「――好！」
加速吧。
尽全力跑向红叶的身边。
如果她是为了那件事把我关在赌场里。
我赶过去，应该能有所改变。「……
交给你了，茅崎」
我撇开所有的疑惑，像子弹一样冲了出去。
如果是能拯救所有人的英雄，应该能一齐救出大家吧？「……那么」
英士君离开后的、休息室。
「你又做了、多余的事呢」
「你果然在监视吗」
「嗯、那是我的工作」
我听从红叶大人的命令，监视安针塚逸美。
「那么，为什么你不阻止我。
这样的话，事态会变得麻烦哦」
她说得对。
如果可以的话，我们原本打算趁他待在赌场里的时候，处理完所有的事。
因为那是红叶大人料想的、最轻松的展开。
「没想到八椚的奴隶女仆、也不是那么顺从嘛？
　难不成、你对茅崎抱有什么奇怪的迷恋？」
我思索了应不应该回答那个问题后。「……
因为英士君也加入之后，故事才会变得有趣」「啊？」
「因为红叶大人、重视的不是效率和稳健――而是过程中的乐趣」
原本就预料到这个状况咯。
包括你会独断专行地跟他接触的事。
「这样的话，英士君就会用疑惑的眼神看你了吧。
你不可能、一直都是一介教师了哦？」「……
如果想把我揪出来，你们擅自揭发我的真实身份就好了吧」
「你没理解呢」
你真的、不理解红叶大人。
「比起被揭发，不是这样比较有趣吗。
对红叶大人来说，你出于自己的意志暴露，是很重要的哦」
因为是自己选择，自己做出了行动。
当然要对一切的结果负责吧？
「但是，你很聪明哦」
心的温度急剧降低。
我保持着不为任何事所动的冷静，威胁她。
「――如果还想继续干涉，你会被我杀死」
「你、是配角。
希望你别太多管闲事」
你不适合做英雄。
如果你变成主角，故事会变得非常无聊哦。「……好啊。
我不会再做任何事。
因为被奴隶女仆盯着，我什么也做不了」
「你很明白事理，那就帮大忙了」
「但是，如果茅崎失败了――那时麻烦你做好觉悟」
她瞪着我。
「我没有聪明懂事到默默地做缩头乌龟。
那件事、你尽量不要忘记哦」
「我知道了」
垂着头的、该死的女仆。
对被监视的我来说，没有更多能做的事了。「切……」
必须把大大的事交托给小小的背影。
「好好干哦，茅崎……」
今天的烟、有着这辈子最苦涩的味道。
「生日、快乐！」
我并没有期待着什么。
「恭喜你，夕樱！
　我在祝贺你呢，要感谢我吧！」
我猜到会变成这样，光是祝福我的人比去年多，夕樱就很幸福了。
「小夕樱，恭喜你！
　今后、也请多多指教」
不过，一进入社团活动室，我感受到的不是被祝福的喜悦。「……
恭喜你。
如果对你来说，这一年是很好的一年就好了」
只是对哥哥不在的失望。「嗯！」
不过，夕樱学会了遏制负面感情的方法。
我能完全不表露在脸上地笑出来。
「没事没事，大家！
　啊呀呀、继续祝福我～～！」
我找到了很多小小的幸福。
只要捡起了装满双手的幸福，下次就会变得想要更大的幸福。
贪婪的人类会倒大霉。
我相信，唯有忍耐才是人类的美德。「哟！？
　有很多亲手做的料理哦！？
　难不成这是、小夜姐姐亲手做的！？」
「当然。
我为夕樱妹妹准备了超喜欢的东西」
「唔吼——！
　我要吃我要吃——！
　我很期待，连午餐都没吃哦！！」
「啊、喂、夕樱，洗完手再吃！」
「啰嗦！
　我要吃！！」
就算是用手抓或者像狗那样吃都没关系哦！
「啊哈哈……
小夕樱真有精神呢……」
「只有那个、是夕樱的长处！」是的。
夕樱必须总是充满活力。「哟？
　按小夜姐姐的手艺来说，有点变形呢？」
在摆放好的盘子中，有个形状有些扭曲的煎鸡蛋卷。
这确实也是夕樱爱吃的，但总觉得有点罕见呢？
「啊呀、夕樱。
难得做给你吃，不可以抱怨吧——！」
「不是抱怨哦，摇」
你还嫩着呢——。
「难不成这个、是小玖玖里做给我吃的！？」「诶」
名侦探夕樱妹妹、现在登场！
「为、为什么你会那么想……？」
「什么为什么呀，因为你难得待在小夜姐姐的身边，身上还有股做过料理似的气味，最重要的是、小玖玖里、看起来很紧张呢！！」肯定。
是她提出帮助小夜姐姐，为了夕樱而努力做的吧。
不擅长跟小夜姐姐相处的小玖玖里居然为了夕樱做到那个份上，我很感激哦。
「呼呼呼、你说对了。
这个好像是她人生中第一次做料理哦？」
「人生第一次！
　也就是说，夕樱是小玖玖里第一次的对象吗！？
　总觉得兴奋起来了呢！？」
「因为是人生第一次，所以别对味道有所期待。
就算理解了知识，我也没有实践的技巧」
「不不不不，技巧好得让人想不到是第一次哦。
我觉得只要积累经验，小玖玖里能变成很棒的妻子」
「客套话就算了。
夕樱妹妹也是，如果不合口味不吃也――」
「――好吃！」
「好快！！」
夕樱没等话说完，就开始吃料理。
「就算外表看起来不习惯，味道很棒！
　松软的鸡蛋、好吃！！」
这不是客套话。
小玖玖里做的料理很好吃，跟小夜姐姐做的不分伯仲。
不过从夕樱的嘴里蹦出来的夸奖没什么说服力，只有这点很遗憾。
「汐入学姐、有做料理的才能吗！？
　总觉得、有点意外呢！」
「啊哈哈——、明明汐入同学、看起来完全不会做料理呢——」
「真失礼呢，这些人……」
尽管无语，小玖玖里看起来还是很开心。
什么呀，这个女孩、很可爱呢！
「小夜姐姐的料理、当然也很好吃！
　不妙啊！？
　这就是所谓的两美在怀吗！？」
舌头的幸福开始迎来高潮。
美味带来的满足感让我的心都浸泡在幸福里面。
「生日、最棒了！
　就算每天都过生日也没关系哦？」
「如果每天都是生日，没人会庆祝的。
正因为今天是特别的，所以大家才为你庆祝！」
「摇居然说出了正确的言论呢！！」
「什么呀！
　我也能发表正确的言论啊？？」
「在出口之前，先出手」「哈？」
「呼哈哈、应该准备好了吧？
　给夕樱的、最棒的最酷的生日礼物！！」
提到生日，就是礼物吧！
就是因为想要这个，才活了一整年！「……
那种话、不应该是被庆祝的人说的话吧？」
「这种方面、也很像夕樱妹妹的风格呢」
摇和和奏学姐露出苦笑。
抱歉呢，夕樱、就是这种性格！
「不过，虽然准备好了，但如果态度太差劲，会变得不想送给你哦？」
「什么！？」
「既然夕樱说无论如何都想要礼物的话，必须展现出诚意呢」
「求你了，摇大人！
　请你处置、这个畜生！！」
「唔——嗯、没有心呢——！
　这样的话，还是把礼物送给其他人吧？」
「好了，我知道了！！」
夕樱发出很大的声音。
「我跪在地上！
　用额头摩擦地面，尽全力下跪！
　请原谅我！」
「诶、喂！？」
我立即跳下椅子，跪在摇的面前。
「不不不不不不，别做那种事啊！　给你！
　我给你！
　居然让朋友在生日那天跟我下跪，我最差劲了哦！？」
「没事没事，还是请你接受吧？」
「为什么反倒是下跪的人比较兴奋啊！
　够了，站起来吧！」
「切——」
摇把夕樱强行拽起来，夕樱的下跪失败了。
「明明差点就能让摇背上恶名了」
「夕樱、真的是个奇怪的女孩子哦……」
她很吃惊，但还是对我笑了。
夕樱的周围都是非常少见的、宽容的家伙哦。
「所以，礼物是？」
「真是个现实的家伙呢——」
尽管夕樱很奇怪，但还是有朋友。
明明像摇这么活泼的人，要找朋友多得是。
「给你，小夕樱」
和奏学姐取出一个漂亮的纸袋。
「这是我和小摇给你的礼物哦。
如果你喜欢就好了」
「唔哟哦哦哦哦哦！！！」
我并不是想要什么东西。
「这是什么！
　这是什么！
　不妙啊，不妙！」
虽然口口声声地说着礼物，就算没有那种东西，我也够开心。
「明明天气很冷，夕樱也会在外面瞎闹吧？
　为了不感冒，戴上这个吧」
―不过，那是因为我觉得只有不停地发言，才符合夕樱的人设。「……这是」
就算觉得是小小的幸福。
「粉色的……围巾……？」
或许只是我没发现……
其实那是非常、大的幸福。
「是我跟和奏学姐一起选的！
　你要是不喜欢，我可不原谅你哦！」「……嗯」
啊啊、不能放松呢。
没关系，因为我已经习惯忍耐了。「……咦？
　你不喜欢吗？
　总觉得、你很安静呢」
「不不，不是那样」
夕樱依然低着头，挤出话来。「……
正常地、开心……
总觉得、没法耍宝」「……啊哈」
「为什么要笑……
即便如此，我还是很感动哦——……」
「不不，因为夕樱很坦率啊！
　这样的夕樱、很少见！」
我不由得给出了真实的反应。
哪怕是我，唯有这个，没办法呢。
「明明是摇」「嗯？」
「明明是摇，真让人火大……！」
「啊哈哈！
　那句讨厌的话，现在我完全不介意呢！」
「该死该死该死该死……！！」火大！
　非常火大！
明明太开心，太幸福，气得不知道该怎么办才好了！！
「那么，接下来轮到我们了呢」
幸福好像还会持续。「……
果然、还是普通的礼物比较好吗。
这样一比，感觉我们的礼物很寒酸呢……」
「没关系哦。
因为我觉得、小玖玖里的主意非常棒」
「那、就好……」
满脸笑容的小夜姐姐、和看起来很不安的小玖玖里。
不只是做料理，没想到她们俩还一起为我准备了礼物。啊啊……
或许小夜姐姐写给小玖玖里的信上、说的就是这件事呢。
「给你！」
小夜姐姐神气地拿出的是――「花束！！？？」
用双手才能抱住的、绽放着华丽光彩的花瓣。
一眼就令人倾倒的可爱、有着超强的视觉冲击力。
「我们原本想跟小摇她们那样，送些有实用性的礼物……
小玖玖里跟我说，能用来装饰的东西不也挺好的吗」「……
如果嫌碍事，扔掉也没关系」
「我才不扔！
　我怎么可能扔掉！！　好棒！
　夕樱、是第一次收到花哦！！」
我对花一无所知。
夕樱只能认出喇叭花和向日葵那类常见的花。
「很香哦——！！
　眼睛和鼻子太幸福了～～～！！！
　啊、舌头也好幸福！！」
眼睛、花、嘴巴。
她们俩的礼物跟夕樱的五感互动着。
「这个花、叫什么来着？　玫瑰？」
「是香豌豆花哦」
「根本不对！」
「我觉得那种事、一看就知道了吧……」
「因为夕樱没有学识啊！
　但是，就算没有知识，花也是好东西！」
不是用头脑，而是能用五感享受。
就算没有知识，对夕樱来说，这也是个好得绰绰有余的礼物。「嗯？」
我接过花束，沉浸在幸福的情绪中。
明明由衷地觉得、这样已经足够了。「……
这是什么」「啊……」
藏在花束里的、某个东西。
如果只在乎花束的美丽，肯定没法发现的东西。「……信？」
上面用工整的文字写着、给夕樱妹妹。
「这、这是……！」
我立即理解了。
「留言卡！！」
「啊哈、你发现了哦」「……
如果可以的话，希望你待会发现呢」
「唔哦——！！
　是女孩子亲手写给我的信！
　好兴奋哦！！」
「待、待会再看那个吧，现在、先享受生日聚会吧！」
「好我知道了！
　现在就看！」
「啊、啊呀！！」
小玖玖里面红耳赤的表情告诉我，我应该现在就看。
上面写着什么样的内容呢？
　我期待得不得了哦！
「我想都没想到写信呢。
虽然作风老派，但是个很棒的礼物呢」
「而且，还藏在花束里！
　就像是、送给女朋友的生日礼物呢！
　夕樱对此、也毫无抵抗力哦！」
「呼呼呼、果然小玖玖里的主意、很棒呢」「……
现在、什么都别说。
我想自杀……」
「哟哟哟哟——嗯！！
　我要看了！」
我把花束放在桌上，翻开留言卡。
小玖玖里、和小夜姐姐。
她们俩的信装在一起。
「顺便说一句，我们俩没有把内容告诉对方，这是真真正正的、给夕樱妹妹的留言卡哦」
我没有听到小夜姐姐的话。
我看信的时候就是这么专注。
小夜姐姐的信、充满暖意。
以前的事、今后的事。
如同被小夜姐姐式的温柔包裹般的内容慢慢地治愈了我的心。
「谢谢你……
小夜姐姐」
夕樱把信的内容轻轻地记进心里。
我觉得这个是超乎我的想象的、超好的礼物。
「祝你生日快乐，夕樱妹妹」
我跟小夜姐姐对视。
她对我露出微笑。
瞬间，我想起信的内容，泪腺不由得放松。
想起到目前为止的事，我险些落泪。
还是拼命地忍耐，看小玖玖里的信吧。
因为是小玖玖里的信，我还以为内容会很干净利落――。「……
小玖玖里」
怎么回事。
为什么呢。
信、果然很卑鄙哦。
为什么让我的心这么动摇呢？「……哼」
小玖玖里露出泰然自若的表情，转向一边。
在其他人看来，肯定觉得她是个冷漠的女孩吧。
「祝你、生日快乐」
她的话里、凝聚着什么样的情意呢。
啊啊、不行。
忍耐的东西、快要溢出来了。
唯有这个、不行。
夕樱没有坚强到能承受这份感动。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
我从腹部发出声音。
「夕樱、夕樱――！！」
我对着冷漠的女孩。
「我超喜欢、小玖玖里！
　我没觉得你麻烦，今后也待在我家吧！！
　还有，再给我做料理！！」「……
什么呀」
她的脸、泛起了红晕。
只有夕樱知道小玖玖里的真心话。
「虽然夕樱又蠢又烦，但是谢谢你每天照顾我！！　呐！！」
我的心在暴走。
我没法保持不动，不由得喊出来。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
　我的爱、传递给小玖玖里！！」
「够、够了，老实一点。
连外面都能听到哦？」
「让宇宙也听到吧！！」
我做着愚蠢的事。
「好了，礼物也送完了，接下来自由地享受吧！」
「好嘞————！！」
夕樱的生日聚会仍在继续。
就算哥哥不在，夕樱也知道自己非常幸福。
夕樱的生日ｐａｒｔｙ仍在热闹地继续着。
是某个人准备的酒精让大家的脑袋都缺了根弦吗。
还是、实际上喜欢嬉闹的享受方式呢。
宴会持续了两小时后，夕樱站起身。
「呐、摇——」
我说出、口齿不清的话。
「什么事！」
「喝得有点醉了，我去外面散散热！
　我爱、晚风！」
「哦哦、去吧——！」
摇的体内流淌着大量的不知道哪位准备的酒。
不只是摇――虽然量有差异，但大家都不知不觉地摄取了酒精。
「嗯那我去去就回——」
小夜姐姐在稍远处的地方纠缠着小玖玖里。
看起来很困的小玖玖里打心底里腻烦变得擅长撒娇的小夜姐姐。
「小玖玖里、亲亲吧——？」
「诶、不不，那种事……」
「啾——！
　诶嘿嘿——」
和奏学姐已经倒下了。
多半、把酒带来的就是这个人。
人不可貌相，她好像很喜欢酒精，让在座的各位喝了不少。
是那种不能叫她去参加酒会的人。
「保重啊啊啊啊————！！」
口齿不清的、告别的话。
我迅速地离开社团活动室，那时，夜已经深了。「……那么」
切换开关吧。
「走吧」
小玖玖里写给我的留言还在我的脑海里盘旋。
光是回忆起来，我就变得快要哭出来。「……
没关系哦，小玖玖里」
我独自在夜晚的走廊里嘟囔。
「因为夕樱会代替哥哥、保护大家」
尽管我一直都在边缘处迷茫。
多亏了那封信，我才能做出决断。
「小玖玖里出现后的每一天、真的很开心……」
小夜姐姐不像现在这样常来家里。
我也是随便跟摇做做朋友。
哥哥总是泡在赌场里。
「一切都是、从小玖玖里来了之后开始好转的」
就算没有直接的理由。
我也觉得那是契机。「……
感激不尽的、是夕樱们」
自认为是救人，其实是被救。
所以――。
「履行、职责吧」
抱歉呢，哥哥。
我好像、没法遵守约定了。
背后传来热闹的声音。
无需忍耐的夕樱就静静地留下辉煌，离开吧。
什么时候？
玖玖里的真实身份、是什么时候被发现的？
我不认为是红叶透露给久末的。
如果有那个必要，她怎么会把玖玖里交给我。
就算有人发现她是美人鱼，原因肯定跟红叶无关。
「那么――是上次的那个吗！」
茅崎征士出现，我开枪的那个时候。
我以为那家伙已经逃跑了――但如果他藏在近处，就有可能目击治疗的瞬间。
按照玖玖里的性格，她会毫不犹豫地在外面使用力量。
如果因此被发现――那是多么讽刺的事。
「见鬼！！」
我使出全力在镇上奔跑。
因为熬夜玩扑克，我的身体开始迎来极限。
但是，我不能停下脚步。
如果这时我在这里停下，我又要多一件抱憾终身的事了吧。
「――玖玖里！」
那个老好人、救了我们好几次。
她明知道泪水会削弱自己的生命，还是为受伤的我们流泪了。
就算跟她说不用了，那家伙也会擅自救人。
我还没能报答过她。
怎么能把她交给久末。
不管做什么，我都会保护她――！
熟悉的拐角。
我调动诉说着痛楚的腿，使用浑身的力气蹬着地面。
――好了，快到了。
八椚红叶的宅邸、就在眼前。
停车场停着陌生的黑色车辆。
那是一般人坐不起的、散发着令人畏惧的气息的高级车。
不是红叶的车。
也就是说――也就是说。
「见鬼！！」
礼仪算什么。
赶紧赶到红叶的身边去吧。战栗。
我的手碰到隔扇的瞬间，心生恐惧。
我察觉到一瞬的犹豫，又立即摇头。
我不能停下。
如果不快点――事情就会变得无法挽回。
「――红叶！」
我抱着悲痛的心情打开隔扇。
但愿――是红叶一个人优雅地坐在里面。「……
啊呀、你来了」
红叶露出不悦的表情。
「真是好久不见了呢」
「紫子、小姐……」
我的心在战栗。
久末紫子在这里，也就是说――。
「很遗憾，协商结束了。
红叶、也同意了」
她的声音、由于欢喜而颤抖。
「没想到、第２是成功之作呢――灯下黑？
　唔呼呼呼呼呼」
久末的女儿有些疯狂。
「――红叶」
我的手在颤抖着。
陷入绝望的我求助似的注视着红叶。
「自作自受」
她冷淡地拒绝了我的求助。
「明明我那样叮嘱过，不要被发现――真是个、蠢孩子」
她用轻蔑的语调拒绝了我。
「我还以为她会更加聪明伶俐，真遗憾」
「红叶……！
　但是，我……！」
「唯有这件事，没有办法。
原本那孩子、就是久末的实验动物」
「谢谢你的善解人意。
不过，红叶之所以会轻易地交给我，是有理由的」
她打开放在身侧的手提公文包。
「――结果、这个世界还是看钱」
里面码的全是钱。
「我不会要求无偿退还。
我做好了追加手续费的觉悟。
既然给出这个条件，红叶当然会轻易地答应」
因为钱，卖了玖玖里吗。
结果，还是利欲熏心吗。
涌起的憎恨让我的头脑开始发热。
「红叶――！」「……
什么呀，你有怨言？」
我摆出想揪住她的架势，瞪着她。
「不管怎么样，我都不可能藏匿小玖玖里。
那么，收下钱，遵守约定，才是明智的选择吧？
　能收的东西，必须收下」
「不是那种问题吧！
　居然用金钱摆布玖玖里――摆布一个人！！」
「哈啊？」
听到我的话，红叶轻蔑地看向我。
「你才是，不也想从我这里把小夜买回去吗。
跟那个、一样哦」
「不是！
　别把我、跟那种事相提并论！」
我只是承担了小夜肩负的借款而已。
跟玖玖里的情况不一样！
「说三道四的真啰嗦。
既然有怨言，别跟红叶说，跟我说」
背后传来令人战栗的声音。
「红叶、只是履行了跟我的约定。
钱、不过是谢礼哦。
你要对抗的、不是我吗？」
啊啊、确实是这样。
唯有这次，就算抱怨红叶也没用。
因为罪魁祸首是想带走玖玖里的久末紫子。
「我不会做野蛮的事。
机会难得，就让你心服口服之后再回家吧」
「心服口服？
　既然想让我心服口服，那就放弃玖玖里！
　现在马上回医院，忘了玖玖里的事！」
「唔呼呼呼、真威风啊。
你还是、跟以前一样调皮呢」
不管她跟我说什么，我都不会心服口服。
岂止如此，肯定只是火上浇油。
――我是这么想的。不过。
「――如果你放弃汐入玖玖里，我就帮你除掉跟煤谷小夜有关的一切障碍」「……诶？」
紫子小姐说出的提议、令我怀疑自己的耳朵。
「她的借款、我来支付。
并且，直到她能独立为止，所有的学费和生活费全部由我来出。
因为给她添了麻烦――那种程度的保证是理所当然的呢」
我长年战斗的理由。
帮我把小夜的借款清零。
「然后，我把茅崎征士交给你。
因为只要那个男人活着，她就没法变得幸福」
「什――！？」
那个条件是怎么回事？
那家伙、不是久末那边的人吗！？
「还是别用交给你这种含糊的表达方式了。
我把那个男人的尸体、作为礼物送给你。
因为说实话，连我都觉得那个男人的行动很碍眼」
她疯了。
虽然我没资格说别人――但久末紫子、或许有点奇怪。
「之所以利用那个男人，是为了确保美人鱼。
如果小玖玖里来到我的身边，处置他也没关系哦。
与其这么说，应该说是必须处置」
也就是说。
「我在说，如果你放弃汐入玖玖里――我会帮你扫除所有让煤谷小夜变得不幸的障碍。
那不是、你的夙愿吗？」「唔……」
那个确实、是很有魅力的提议。「……
那个、不行吧」
如果让我说实话。
我有些犹豫。
为了救出小夜，必须付出牺牲。
我想说服自己，玖玖里也是牺牲之一。
――我相信你。
脑海里浮现的玖玖里的话、不允许我这么做。
「那样、不行。
我已经、不想背叛玖玖里了」
我知道，舍弃别人是没法变得幸福的。
对我们来说，玖玖里是不可或缺的存在。
「所以……
求你了。
希望你、放弃玖玖里」
我用虚弱的声音恳求道。
不管是凄惨还是愚蠢，我祈祷着自己的行为能改变点什么。
――但是，站在眼前的、是久末的女儿。
她毫无怜悯之心地变成恶魔。「……
看来你还是无法理解，那我就简单地告诉你」
她的声音冰冷得可怕。
「乖乖地、交出汐入玖玖里。
不然的话――我就用尽手段折磨煤谷小夜」「……什么！！」
我的心被用力地揪紧。
什么时候、她的手里有了生杀予夺的权利。
「呐、红叶。
如果英士君不想放弃，能不能把小夜让给我？
　他要承担多少钱，我付两倍」
「没关系啊。
积极地探讨一下吧」
「红叶――！！」
我愤怒地瞪着红叶。「……
我、不需要不顺从我的手下。
我会把小玖玖里、交给久末。
找到她、是你的责任哦？
　那件事、你懂吗？」
「我懂！　但是！」
「呐、英士君」
恶魔对想纠缠着红叶不放的我喃喃道。
「如果你不放弃，那我只能对茅崎征士放任自流了。
啊啊、买下小夜之后怎么办呢？
　把她、交给那个男人吗」
把小夜、送到那个男人的身边？
那个地狱般的蓝图、算什么。「……
别开玩笑了。
那种事、怎么可能被容许――！」
「容许。
对我来说，所有的事都是容许的。
那就是、久末这个存在哦」
如果、小夜被茅崎征士囚禁。
这次、肯定会发生无可挽回的事吧。
拼命地维系、坏掉的心。
明明她终于变得能过日常生活了。
「英士」
红叶对我喃喃道。
「已经、无计可施咯。
我也不喜欢这个状况。
如果可以，我也想避免把美人鱼交给久末」但是。
「如果、你无论如何都想救小夜的话，就放弃小玖玖里。
因为、你没有救两个人的能力」「……
但是，但是，但是……！」
「还是说，你要抛弃小夜，去救小玖玖里？
　那种情况、我不会帮你哦。
你一个人、去对抗久末」
那种事、我怎么可能做得到。
我不过是一介学生，怎么可能对抗得了久末。
「你、无计可施。
所以，放弃吧」「……
那种事、我知道」
我不可能说服她们俩。
我没有能救两个人的能力。
不过，就因为这样，我就能心服口服了吗？
我怎么能轻易地说出是这样嘛，然后退缩。
「那么，为什么」
哀伤和痛苦侵袭了我。
「为什么不单方面地、抢走玖玖里。
你可以不理睬我的意思，达成目的吧？」
这一连串的发展，与我的意志无关。
她们俩达成一致的瞬间，今后的事已成定局。
不管我认不认同，玖玖里都要被带走。
这段对话、原本就毫无意义。
「因为、那样」
恶魔不停地笑着。
「――对你来说，更痛苦。
我们不想使用暴力抢夺，而是想让你的心屈服，带走小玖玖里」啊啊。
真的、最差劲哦。
想把我欺负到那种地步吗。
那么想让我放弃玖玖里吗。「……
是想让我亲手、抛弃玖玖里呢」
颓然倒地。
对一切都绝望了的我甚至无法站立。
「红叶……
我、该怎么做才好」
我不想放弃。
不想抛弃。
明明下定决心，再也不背叛她。
――但如果不抛弃玖玖里，小夜就要倒霉。
她们这么威胁我。
――就算不抛弃玖玖里，现实也不会有任何改变。
我知道。
久末不可能放弃一心想要的美人鱼。
不管是逃跑的方法，还是对抗的力量，我都没有。
「英士、没什么能做的」
现实、摆在我的眼前。
「无法成为英雄的你、没法救两个人。
仅此而已」「……
啊啊、是啊」
就算有意救人，本质也不变。
只要看结果，我的实力就一目了然。
我能救谁。
不是谁也救不了吗。
「我给你告别的时间。
明天一整天、就是你跟汐入玖玖里在一起的最后时光。
第二天，就要把她交出来。
你能、把她带过来吗」
我没有感谢她给的犹豫期。
因为不管那会是怎样的一天，对我来说，都会变成最差劲的一天吧。
「我会派人盯梢，就算想逃跑也没用哦。
不过，我想你们应该原本就不打算逃吧」
什么事都做不到的、无力的人类，有活着的价值吗。
我为什么会出现在这里呢。
――为了能救出小夜。
把好几个人的不幸当做踏脚石？「……
哥哥、走咯？」
有人在隔壁的房间里等候。
英士没有发现，直接离开了宅邸。
「果然、哥哥会变成这样吧。
结果哥哥、谁也救不了」
「啊呀、别那么说嘛。
至少、他好像能救小夜哦？」
「谁知道呢。
就算只是在形式上救出她，也无法在真正的意义上救出小夜姐姐吧」
「唔呼呼呼、或许是呢」「……
所以，身为妹妹的夕樱、要给哥哥擦屁股」
久末紫子在隔壁的房间。
「真的、没关系吗」
「因为、我早就做好觉悟了」
「我知道了。
那么，走吧」
在八椚红叶的引导下，茅崎夕樱也登上了故事的舞台。
暗中奔赴战斗的少女。
「――好了，夕樱、加油」
露出可爱的笑容。
「大家、看着哦——」
第一次跟玖玖里相遇时的事。
身陷垃圾场的水桶里的少女跟我求助。
回想起来，或许那时我就被玖玖里迷住了。
然后，我把玖玖里带到自己家。
红叶命令我把玖玖里带过去。「……
那时，我坦率地交出了玖玖里」
玖玖里无视了我示意她逃跑的信息。
不过，那只是个小剧场而已。
「这次、要重演那天的事」
我必须交出玖玖里。
我明知道她会被利用，还是必须抛弃一个少女。
那天，我发誓再也不背叛她。
那个誓言、现在行不通。
――如果不交出小玖玖里，不知道小夜会变成什么样哦？
简单、但最有效的威胁。
暴力的要求夺走了我选择的权利。
「比那时、更痛苦哦」
我们拥有了太多在一起的时光。
我们共享了愉快的时光，创造了多余的回忆。
那个、大大地阻碍着我的目的。
「哥哥」「……
你回来了吗」
夕樱一直站在我的背后。
「我刚回来。
哥哥、比我想象中回来得晚呢。
你在什么地方想事情吗」
「就算你不说明我也知道。
因为我全部、都知道了」
「是嘛」
红叶跟她联络过吗。
安排得真周到。
「怎么办？」
「没什么怎么办」
她知道吧？
「我、很无力」
被夹在两只恶魔之间，我甚至无法战斗。
如果抵抗会失去一切――那就应该按照她们说的去做，尽量守住一个在乎的人。
「我、成不了英雄哦。
我没有、能救两个人的力量」
如果这是故事，我应该能救她们俩吧。
如果我有更强的力量，或许能守住她们俩的笑容。
「我、保护不了玖玖里」
如果要失去她们俩，我应该抛弃一个，让另一个活下去。「……
那就是、哥哥的回答？」
「啊啊、是啊」
我目不转睛地注视着夕樱的脸。
「尽情地、鄙视我吧。
轻视、我」
那天，我发过誓。
在杀掉宗名先生的那晚――我发誓不管做什么事，都要保护小夜。
就算不能把夺走的东西还给她――至少不能再让她被夺走其他东西。
「夕樱、没法责备哥哥」「……
怎么了。
难得、你这么温柔呢」
「因为、是事实啊。
如果我站在哥哥的立场，肯定什么事也做不到。
嗯、我觉得按照她们说的去做，是正确的」
我的妹妹一脸悲痛地继续说道。
「这算是合理的判断吧。
哥哥只能品味着痛楚和痛苦，抛弃小玖玖里哦」
她在怜悯我吗。
她在同情我吗。
为了让我的心轻松些，她对我说着温柔的话。
「是命运不公。
哥哥、运气太差了。
不是谁的错――只是、运气不好」
她轻轻地抱住我的脑袋。
妹妹展现出了前所未有的温柔。
那种温柔让我变得越发凄惨。
「我没法、心服口服。
但是，只能心服口服……！」
被别人抱住，我差点流泪。
或许悲伤地哭泣、正处于这种感情的延长线上。
「玖玖里、会恨我吧。
她恨我、是理所当然的吧。
我、无法逃脱这罪孽！」
我在她的臂弯中喊出苦闷和悲哀。
「而且，我绝对会坚持到底，保护小夜！
　如果牺牲了玖玖里都没法保护小夜，我就失去活着的价值了吧」
我曾经决定不管牺牲谁，都要保护她。
事到如今，我无法改变自己的觉悟。「……
嗯、就是那种气魄。
哥哥、要让小夜姐姐幸福哦。
因为、那是哥哥的义务」
「所以，夕樱」
践行那天的约定吧。
「既然我背叛玖玖里，把她交给久末」
把焦躁当做火种，燃起憎恨的火焰吧。
「――我亲手、去杀了那家伙。
清算、过去的一切吧」
「这次、我不会再放过他。
为了让他再也不能出现在小夜的面前，我要把他打落到地狱的底层」
那是我的决心。
那时，我决定了。「……是嘛」
看到那样的我，夕樱是怎么想的呢。
我没有确认，我独自因为复仇而振奋。
第二天。
我一醒来，玖玖里正在沙发上看书。
「啊呀、你醒了。
早上好」「……
早上好」
澄澈的双眸吸引着我，我的罪恶感促使我发出痛苦的声音。
痛苦令我挪开视线，想逃避。
「你露出愁眉苦脸的表情了呢。
有什么坏事情吗」
「没什么……」
「难不成、你又输了？
　但是，如果还有时间，加油哦」
「啊啊……」
说起来，我之前在赌场战斗来着。
因为要交出玖玖里那件事，我完全忘掉了。
「对了，我必须去赌场」
「因为今天也必须战斗……
我出门咯」
「嗯、去吧。
不过，就算你不告诉我，我也知道哦？」
听到我的对应，玖玖里露出嫌麻烦似的表情。
她好像正在很专心地看书。「……
那么，我走了」
我尴尬地转身背对玖玖里。
我无法忍耐跟她待在同样的地方。
我没有去想逃也似的离开自己家之后要做什么。
原本我应该去赌场，但按照我现在的精神状态，我不觉得自己能赢。
只要头脑发烫，玩扑克就会输。
战斗时必须保持冷静。
现在的我、没有资格握住扑克牌。
彷徨的腿确实是在走向赌场。
不过，理智抗拒走进去。
没办法，我在桥上注视着水平线。
我并没有思考，只是在发呆。
――我要抛弃玖玖里。
选择、已经结束了。
接下来，只要执行。
「你在犹豫吗」
灯小姐跟我搭话。「……
不，没那回事」
我依然看着水平线，回答道。
「我只是、无法接受现实。
打心底里、憎恨自己的软弱」「……
身为红叶大人的奴隶，我什么都不能说」
她的语气非常温柔。
「但如果允许我作为你的朋友，说点什么的话――我觉得，英士君已经做了力所能及的事哦。
只是、一切都是徒劳而已」
「徒劳、吗」
但是，我没有成熟到能够接受那一点。
「弱小、是很辛苦的吧。
如果可以的话，我也想变得强大」「……
灯小姐、不是比我强大得多吗。
你有救人的、能力」
「没那回事。
因为、我是对软弱屈服的人」
「明明那时，你救了我？」
「看到这么痛苦的你，谁能说我能救你呢」
哀伤的眼神有些湿润。
「就算那时救了你，我也没能从真正的意义上把你救出来。
那天，我确实救了你――结果，不过是把你抛在了痛苦之中」「……
我觉得哪怕是能救出一瞬，也够了。
没必要去担心将来的事。
因为那种事、任何地方的英雄都做不到」
「但是，我」
她的话很达观。
「曾经、想变成那样的英雄」
在灯小姐的人生中、她也曾受过种种挫折吧。
正因为是吃过苦的人，才能说出那种话。
「灯小姐、为什么会在红叶的身边呢。
你说立志做英雄，但我感觉你好像站在了完全相反的地方」
以前，我也曾问过这个问题。
那时，她岔开了话题。「……
英雄游戏、结束了」
她说完那句像是后悔的话之后。
「待在那个人的身边，能看到很多善与恶混杂的东西。
看到、了解各种各样的事物，才是现在的我必需的事」「……
不过，在我看来，红叶才是应该被打倒的罪恶」
「或许吧」
她露出开玩笑似的笑容。「……
实际上呢」
她看起来有些害羞。
「我、很憧憬美人鱼哦」「……诶？」
「我觉得削弱自己的生命，拯救他人的能力――那个也可以说是英雄的本质。
那是消除私心救助他人的极致，是我理想中的英雄」
「因为不管怎么样，利己主义的人是无法流出美人鱼的眼泪的。
追求利益的家伙和打算恶意地利用眼泪的人是绝对不可能流泪的」
「如果不能疯狂地想要杀掉自己拯救他人――是无法流泪的」「……
流泪的资格、需要那种条件吗」
「虽然还没确定，但到目前为止，曾流过泪的人都有那种倾向哦。
我觉得汐入小姐、也是如此」
「确实……」
玖玖里能毫不犹豫地流出眼泪。
甚至连能自然地治愈的伤也不放过，全都要帮我们治愈。
「我没说不能流泪的人就是利己主义。
只是、能流泪的人们、她们的优先顺序是紊乱的」
她看起来由衷地羡慕着。
「――比起自己，总是以他人优先。
我觉得能这么想，才是成为英雄最需要的东西」「……
那么，对我来说，应该很难呢」
我不可能变成那种人。
「眼睁睁地把那种稀少的存在、交给久末……
不管是我，还是红叶大人，都很痛苦哦。
如果是平时的红叶大人，她应该会违背约定……」
「她莫名地、顺从了。
是想惹我生气吗」
「不是那样。
不是那样……
我想相信……」
但灯小姐好像也搞不懂红叶在打什么主意。
「请你、不要逃跑哦」
她叮嘱我似的说道。
「不管多么痛苦，请你不要逃避现实。
因为英士君、是不能在这里屈服的人」
她又在强求我了。
明明我已经快要绝望了。
「我会尽量、努力的」
我的回答、最是中规中矩。
不管别人跟我说什么，都无关痛痒。
我看向水平线。
我看着在波涛间摇曳的影子，心快要被吸进去。
「英士君、难不成」
难不成。
「喜欢上、汐入小姐了吧」
「不是、那样」
即便我在所有方面都失去了自我，我也知道，不是那样。
「只是单纯的、移情而已。
跟玖玖里一起度过的日常、非常、舒服……」
灯小姐没有回应我的话。
她只是低下头，看起来很哀愁。
「交出玖玖里……」
我用颤抖的声音喃喃道。
「是明天、吧……」
不想理解的现实即将来临。
软弱的我从玖玖里的身边逃开了。
「嗯、是的。
只要你跟那天一样，把她带到公寓下面，我会去接你们」「……
我知道了」
痛楚没有停止。
光是想到明天的事，我就快要窒息。
「我一定、会把她带过去」
我一定、会背叛玖玖里。「……
呐、那边的那位」
那是、跟玖玖里最初相遇时的记忆。
「我动不了了」所以。
「所以，麻烦你救我」
垃圾场的邂逅。
那是发生在月夜下的事。
不过，我背叛了玖玖里。
但是，玖玖里再次出现在我的面前。
「你会救我吧？
　这一次、我相信你哦」
对我说了温柔的话。
对我来说，那句话是多么大的救赎。
「――美人鱼的眼泪、能治愈所有疾病」
然后，正如她说的那样。
「我只是、哭了而已哦。
是你、让我哭的」
玖玖里救了我。
她使用无比贵重的眼泪，治愈了我。
「茅崎君」
她叫过很多次、那个名字。
「你在做什么」
也曾对我说出冷漠的话。
「多亏了你，我现在非常开心哦。
我打心底里、感谢你哦」
也曾像这样，坦率地用语言把心情表达出来。
原来如此，正如灯小姐说的那样，能流泪的人根本上就是错误的吧。
重视他人，不顾自己。
那令人震惊的纯白、耀眼得令人无法直视。
「欢迎回家」「……
你还没、睡吗」
玖玖里迎接了回到家的我。
「啊呀、还是睡着了比较好吗？」
她还没睡吗。
她的话毫不留情地刺进我的心。「……不不」
不过，我笑着否定了。
「没那回事。
只是因为很意外，所以很吃惊」
把谎言涂在脸上，对她露出笑容吗。
直至最后的瞬间来临，我都持续伪装自己吧。
「你的笑容、很僵硬哦」「诶」
「骗人的，我在开玩笑」
玖玖里突然笑了，享受我的反应。
「起床之后的你，很奇怪哦？
　有什么、在意的事吗」
「也没有啊……」
「因为你不擅长撒谎，所以你不用掩饰哦。
因为就算露出面具似的笑容，对我也不适用」「……
那种、事」
被泼冷水的我没有余地佯装游刃有余。
「你之所以变成这样，是有什么亏心事吧」
「没有啊。
什么、都没有……」「……
真的、很容易看穿呢」
玖玖里注视着我，微微地眯起眼睛。
我佯装思考，微微低头。
「嗯哼……」
目不转睛、目不转睛。
玖玖里估价似的注视着我。
「你的烦恼、肯定不是自己的事吧」「……诶？」
「你烦恼的时候，总是为了别人吧？
　所以，这次也――」
玖玖里说到这里。「……
啊啊、是这么回事」
她好像发现了什么，压低声音。
「原来如此……所以……难怪……」
她发现什么了吗。
她预料到什么了吗。
我没有确认的勇气。
「呐、玖玖里……我……」
回过神来，我的手在颤抖着。
如果我有自觉，应该发现那个颤抖正向全身蔓延。
「那是、你的选择吗？」
「不、不不……」
我该说什么才好。
我该怎么辩解才好。
我什么也搞不懂，只是注视着玖玖里。
「难不成、你还在犹豫。
你也、是个蠢人呢」
为什么、能那么游刃有余。
为什么、能理所当然似的笑。
「你可以毫不犹豫地选择哦。
你可以保护、应该保护的人」
不是，不是那样。
我没有选择的余地，我必须抛弃玖玖里。
我没有辩白的资格。
因为要说的所有的话、都会变成我的罪孽。
「呐、茅崎君」
我的耳边响起了声音。「……
让我、稍微自私一下」「啊……」
我来不及回答。
玖玖里用纤细的手臂抱住了我的身体。
我被包裹在温柔之中，甜甜的香味钻入我的鼻腔。
悲痛的拥抱带来的、只有心痛。
「相信我」
我被她抱住，耳边响起甜美的声音。
就算不看她的脸，我也知道。
玖玖里现在正笑着。
「只要你跟我说这一句话，我就会跟着你哦」
为什么、这时玖玖里还能笑呢。
或许穷尽一生，我也无法理解。
「不管结果如何――我都不会恨你」「……
你在说什么」
她到底在跟我说什么。
听到那种话，不是只会变得更加痛苦吗。
「光是你给了我这温暖，就足够咯。
如果想要更多，就太贪心了」
「怎么、可能」
我不由得嘟囔道。
「玖玖里……
今后还会变得更加幸福……！」
我没法继续说下去。
阻碍她变得幸福的、不就是我吗。
「是啊。
或许今后，我能变得更加幸福」
她明明知道。
但是，没有直接说出那句话。
明明她不是真的觉得，还有下次――还有以后。
「呐、今天可以一起睡吗。
我不喜欢、一个人睡哦」「……
啊啊、当然」
如果可以的话，两个人直接睡着。
如果再也无法醒来，那该有多好。
我当然知道，那是不允许发生的事。
「跟煤谷小姐、幸福地活着吧」
今天、最后的那句话。
虽然今天、第一次显露出哀伤――但我没有回答。
我无法回答。然后。
交出玖玖里的日子来临了。
「呐、玖玖里」
我一大早就跟玖玖里搭话。
「什么事」
玖玖里像平时一样冷淡地回应我。
「你能不能、陪我一下」
我邀请她外出。
「嗯、好啊」
玖玖里乖乖地顺从。
「去哪？」
「那是……
秘密哦」
就算被看穿，就算已经暴露无遗，我还是露出虚假的表情。
继续拼命地演戏，直到最后都骗着玖玖里吧。
「说起来，有件事我忘记告诉你了」
在到达车之前，玖玖里想聊聊天。
「就是你的父亲、想抓住煤谷小姐那天的事」
「你还记得那时候，我治愈了受伤的小不动同学吗？」
「啊啊、我记得。
我怎么可能忘记」
「实际上那时候，夕樱妹妹的身上也有几处擦伤，你知道吗？」
「不不，我不知道。
我完全、没发现……」
听她这么一说，我感觉夕樱好像贴了创可贴。
因为精力充沛的夕樱、总是新伤不断。
「像神灵一样温柔的我、想在治愈小不动同学之后顺便也治好她，流出了眼泪――」
她有些困惑。
「――但没能治好」「诶？」
「我的眼泪、对夕樱妹妹无效。
我当时的理解是、或许有时也会发生这种事吧……
但我还是想跟你说一声」
「那种、事……」
「因为之前没机会，所以事到如今才告诉你，对不起。
我想，只有现在说了吧」
只有现在。
不管我愿不愿意，我都被迫地意识到剩余的时间不多了。
「谢谢你。
我会把那件事放在心上」
「如果能帮到什么忙就好了」然后。
失去了话题的我们陷入了沉默。
那个很快让我们变得尴尬，创造出令人痛苦的空间。
玖玖里之所以开口，或许是为了改变那种氛围。
「想起了不知道什么时候的事了呢」
远远地、远远地。
来接我们的车出现在视野里。
「可以牵手吧」
想品味玖玖里的存在？
「嗯、当然」
――不对，是为了不让她逃走吧？
这只手、是锁。
只有拴住玖玖里的作用。
「呐、茅崎君」
这个对答或许类似固定仪式。
「那辆车、是什么」
面对明知故问的问题。
「是来接我们的车哦」
我给出她早已知道的回答。
「没事的。
别担心。
不会带你去危险的地方的」我。
「接下来，要去愉快的地方哦。
去寻找幸福吧？
　那个、是什么来着」
我、我。
「不对，不是那样。
绝对不是去不好的地方……」
我、我、我我我我我――。「……
茅崎君？」
――我、在做什么？
我在说什么。
住手，别那样了。
事到如今，我还在犹豫什么？
「抱歉呢，总觉得、心情……
变得有点奇怪」
我来到黑色的车旁。
灯小姐确认了我们的身影，打开后座的车门。
上车吧。
无机质的车胁迫我。
「希望你、坐上这辆车」「……
去哪呢」
没问题，别担心，没事的，没什么大不了的，完全没事，可行可行！
几句话浮现在我的脑海里。
不管哪一句、都代替不了那句话。
如果不说出那句话，玖玖里不会顺从我。所以。
「呐、玖玖里」
我看着她的眼睛。我。
能好好地。
――笑出来吗？
「相、信――我――」
相信我。
我想说出浅薄、恶劣的话。
「就、算……相信……」
嘴巴想说出别的话。
「相信……」
头脑一片空白。
「也、不行……」
必须说的话想要脱口而出。
「玖玖里」
事到如今，就算说出那句话，会有什么改变吗？
就算我放走玖玖里，那些家伙也不允许。
既然让我们等到这一天――就是因为有着不管我们怎么挣扎，都逃不了的自信。
此时我想说出的话，不过只是为了让自己变得轻松而已。
「我、对玖玖里――」
玖玖里发现我说个不停。「……闭嘴」「诶」
她用冰冷的话语打断了我的话。
「我信你。
我相信你。
好了，走吧」
「诶、等……！」
玖玖里牵起我的手，想坐进后座。
「你会带我、去快乐的地方吧？
　好了，走吧」
「我、我――！！」
面对即便如此，还是犹豫不决的我。
「求你了，让我直到最后都相信你」
她说出了令人悲痛的话。
「因为我觉得只有那个、才是我被允许存在的意义」
玖玖里的眼里蓄满泪水。
那是我们没有的、只有她才有的感情表现。
「去哪」
灯小姐无视这些，问道。
「――去红叶小姐的宅邸」
玖玖里跟我不一样，立即回答道。
她注视着我，毫不犹豫地说道。
「我相信你」
玖玖里并不是想用那句话引起我的同情。
她是在理解一切，领悟一切的基础上，贯彻对我的感情。
「就算不能变成对你来说特别的那个人」
就算被迫上车。
就算知道自己被我背叛。
「就算输给、煤谷小姐」
或许对玖玖里来说，那也是比任何事都重要的事。
「――我比任何人都相信你。
只有那个、是我的骄傲」
一无所有的少女在限定的时间里找到了在乎的东西。
如果她有时间，应该能找到更多幸福吧。
因为时间短暂，所以我还没完全了解她。
她在这么愚蠢的我身上，找到了什么。
「我相信你哦，茅崎君」
但是，玖玖里在笑。
「――我相信，你会变得幸福」
我已经变得无法笑出来了。
我依然坐在后座，陷入绝望。
车在奔驰。
被送往久末的身边。
――是从什么时候，察觉到违和感的？
从坐上迎接我们的车后？
从到达红叶的宅邸之后？
还是――从进入红叶的房间的时候？「……
红叶大人？」
红叶的房间、变成了蛇蜕。
应该在那里的人忽然消失了。
「英士君、把汐入小姐带来了。
你在吗？」
没有人回应灯小姐。
「红叶去哪了……？」
我们不可能搞错日期。
连红叶的亲信灯小姐也困惑地寻找着红叶的身影。
发生了什么意料之外的事吗？
偏偏――是我想要背叛玖玖里的这一天。
「真头疼呢……」
「灯小姐、没听说任何事吗？」「嗯。
因为今天我的职责是去迎接英士君，把汐入小姐带到这里来。
我没听说任何除此以外的事」
「这种事、是第一次。
身为秘书，我明明应该随时把握红叶大人的行动的」「……
我们、怎么办才好呢」
「还是等等红叶大人吧。
而且，或许她只是离开一会」
「谁知道呢」
灯小姐做出等待的姿态，玖玖里提出疑问。
「从我们来到宅邸开始，我就觉得这里面没人。
莫名地安静」「……是啊。
汐入小姐说得对」
那种事、灯小姐也知道吧。
但是，出乎意料的状况令人焦躁。
「那是、什么」
很快，我发现了。
桌上放着一个小小的机械似的东西。
「啊啊、这是录音机哦。
我经常使用。
为什么、这个会在这里……」
「试着重播吧」
玖玖里最先做出反应。
「之所以把它放在这么显眼的地方，不就是让我们重新播放的吗。
如果是不方便让我们听到的东西，不会放在这种地方哦」
「那倒、也是……
但随意触碰红叶大人的私人物品……」
「是啊，你也有自己的立场呢」
玖玖里向前迈开一步。
「那么，我来播放吧。
就让我做个不知礼仪的客人吧。
你就这么跟主人报告好了」
「玖、玖玖里……」
「没关系吧？
　无所谓」
她悲伤地喃喃道。「……
明明我做好了最后的觉悟来到这里，希望不要让我莫名地焦虑。
我也可以发泄一下怒火吧？」最后。
听到她理所当然似的说出的话，我变得无话可说。
「那么，我播放咯」
玖玖里毫不犹豫地按下重播键。
我和灯小姐也顺势听起来。但是。
录音机里隐藏着远远超过我们的想象的现实。
最糟的反面、还是最糟。
我们被抛弃在变化的绝望中。
「有件事、我想请你帮忙」
我说出不熟悉的慎重语，鞠躬。
夕樱的头脑、非常简单。
为了实现心愿，可以对任何人示弱。
「什么事？
　我可是很忙的哦」
她露出嫌麻烦的表情。
红叶小姐接下来好像有事要做。
夕樱已经知道，接下来她要协商交出小玖玖里的事。「……
你能不能帮我、救小玖玖里」
「果然是那件事呢」
我早就知道了。
她叹着气，对夕樱说道。
「我也不愿意让他们把美人鱼用在无聊的事上。
但是，唯有这次，没办法哦」「……
因为对方、是久末医院的人？」
「不是。
权力什么的、对我来说，都是细枝末节的东西。
这次、我之所以坦率地顺从……
有其他理由哦」
「其他的？」「……
我很同情紫子哦。
所以，我想让她如愿」
我觉得今天的红叶小姐话非常多。
「虽然我偷偷地让小玖玖里从医院逃了出来，也鼓励英士做了种种事情……
但既然变成这样，我觉得只有让她如愿哦」
「红叶小姐、是谁的伙伴？
　谁的伙伴都不是？」
「我、是美人鱼的伙伴哦。
不过，只有这一次，看来我是没法变成小玖玖里的伙伴了」「……那么」
我就等着这句话。
「变成我的伙伴吧。
如果是美人鱼，就行了吧？」「……哈？」
红叶小姐的吃惊的表情、非常可爱。
尝试想起悲伤的事吧。
只要想起监禁生活，就会变得无比悲伤。
被束缚、彻底绝望的小夜姐姐。
心彻底腐烂，因为惨叫过度，嗓子都哑了。
被迫背负责任，被反复殴打的哥哥。
他代替我们挨打，变得遍体鳞伤，不管什么时候死掉都不足为奇。
某一次。
那个该死的家伙施加了过度的暴力。
头部遭到重击的哥哥失去了意识，被丢在那里。「……喵」
被赋予了宠物角色的我甚至不能说话。
我看着失去了意识，一动不动的哥哥，被莫大的失落感侵袭。
――死。
染上红色的地板告诉我，他的头部流了很多血。
哥哥的身体进入了比以前危险得多的领域。「……
不要、死掉哦」
不幸中的万幸。
这时，那个男人不在。
没人责备说了话的夕樱。
「求你了，不要死」
回过神来，脸颊凉凉的。
在黑暗的黑暗的绝望中，一片奇迹降临了。「……唔」
一开始我没发现那是泪水。
看到滴落的水滴，我对此充满困惑。
――这是、眼泪。
然后，我发现泪水有着不可思议的力量。「诶……」
溢出的泪水释放出光芒，渗透哥哥的身体。
然后，直到刚才都没有意识的哥哥开始慢慢地有了反应。
――不经意间回忆起的、艾美马德伊的童话。
流出治愈的泪水的少女的、枉死。
相信所有的要素都被一条线串联起来的夕樱立即决定隐瞒这件事。
「夕、夕樱……？」
醒来的哥哥抱着脑袋爬起身。
「咦、我……
为什么……」「喵？」
眼泪已经停住了。
现在我正擦去眼角残留的泪水。
「啊啊、是嘛……
我、又被揍了呢。
然后，失去意识……」
「喵、喵」
这件事、也对哥哥保密吧。
我觉得这是不能让任何人知道的事。
我感觉万一那个男人知道这件事，我会有悲惨的遭遇。「……？
　身体、真轻盈。
既不痛，伤也……」
哥哥变得健康得令人感到不自然。
下一次、那家伙会是什么时候来呢？
时间越久，不自然就会渐渐消失。
「是痛楚超越了极限吗。
或许连痛觉、都出问题了」
我感觉在这个令人变得想死的现实中，找到了熬下去的方法。
能够补偿替我和小夜姐姐承担责罚的哥哥，我感到喜悦。「……
夕樱、终于也能帮上忙咯」
我一次次地看到哥哥被暴力打倒。
到目前为止，他从未表现出为我们承担责打的不满。
――没关系哦。
――别担心。
有时我会想，如果他恨我们，我反倒会轻松些。
「下次受伤的时候……
夕樱可以悄悄地给你治疗」
别让任何人发现。
不要治疗过度。
――然后，我们成功地忍耐到了、那一天。「……
刚刚、你说什么？
　如果我没听错的话，你好像说了很惊人的话」
「我、能哭哦。
你们把能哭的人、称为美人鱼吧？」
我想省略麻烦的说明。
所以，我觉得展现自己会哭是最简单的。
哭什么的、很轻松哦。
因为只要回忆哥哥受伤的情景就好了。「……你看」
一道、从眼角滑落的奇迹。
亲眼目睹的红叶小姐很惊愕。
「――别流泪。
你不能浪费生命」
我在严厉的注视下，立即停止哭泣。
不过对夕樱来说，这不是浪费。「……
从什么时候开始的」
「在监禁生活中」
「英士呢？」
「我没告诉任何人哦」「……
你居然能隐瞒得这么彻底。
真令人吃惊……」
「因为我一直都对别人的伤视而不见啊。
因为我几乎、没用过眼泪」
在异常状况下，只能隐瞒这个奇迹。
而且如果在日常生活中使用，很快就会暴露吧。
「你很聪明哦。
因为美人鱼能幸福地生活的秘诀就是、不为其他人使用眼泪」
我咬紧嘴唇。「……
不过，能做到那种事的人，一开始也没法变成美人鱼」
「但是，既然你能哭，为什么不为小夜使用眼泪呢。
既然你能哭，那宗名和英士也不用赌上性命去战斗啊」
「那种事、夕樱也不知道……。
因为就算想为小夜姐姐哭泣，我也做不到……」
看到快被心理阴影杀死的小夜姐姐，我曾多次尝试哭泣。
不过，不知道为什么，我就是哭不出来。「……
夕樱、是个薄情的家伙哦。
我只能在真正在乎的人的面前、哭泣」
我很讨厌、那样的自己。
因为看起来就像是夕樱不在乎小夜姐姐一样。
「我们、可以继续聊吗？
　而且好像也没什么时间了」
回过神来，我省去了敬语。
果然、夕樱比较适合这样。
我不该做不习惯的事呢。
「就算你不继续说下去，我也明白」
她用怜悯的眼神看向夕樱。
「――为什么、会变成这样。
如果是小夕樱，应该能身为美人鱼长久地活下去」
啊啊、她是个聪明人。
就算我不说出口，她也能察觉我的期望。
「你想代替小玖玖里吧。
嗯、是啊、因为久末想要的美人鱼――就算不是小玖玖里，也无所谓」
「嗯、是啊」
如果夕樱能牺牲，那事情就简单了。
大家都ｈａｐｐｙ，ｏｋ？
「你是想酝酿、更大的悲剧吗。
那种事、我非常喜欢」
她令人焦躁地继续说道。
「但我不喜欢美人鱼、坠入悲剧哦。
作为故事，那样太凄惨了。
也救赎不了任何东西」
「不是悲剧哦。
只要夕樱期望那样，那就不是悲剧」「……但是」
她稍作思考。
「你这么做，悲剧或许能创造出下一个美人鱼呢。
如果能让悲剧加速，也能出现营造奇迹的人」
「让人类、陷入悲剧。
让美人鱼、陷入喜剧。
那才是、我的生存方式」
她悲伤地看着我。「……
既然你想代替她，随便你。
倒不如说，那孩子会更喜欢生机勃勃的美人鱼吧」
「作为交换，我有个请求」
提过一个请求后，我又提出请求。
「不要再交出第二个牺牲者。
不管我变成什么样――希望小玖玖里不要再有同样的遭遇。
因为不然的话，就没有意义了」
「你不用担心。
因为那是绝对不可能的」「……是吗？」
「有很多、内情哦。
交给久末的美人鱼、一个人就够了」
我斟酌着语言。「……
那么，我再加一个」「你……
脸皮很厚呢」
「吼吼吼——！
　因为是夕樱嘛！」
最后，让我说点任性的话嘛。
「如果可以的话，我想亲手解决一件事」
唯有这个，没办法。
「――希望你、杀了茅崎征士。
因为如果不快点，哥哥就要去杀他了」
杀了那家伙，我很赞同。
因为我们知道他是纯粹的恶，合理合法的方式是没法收拾他的。
问题在于、哥哥可能会亲手去收拾他。
「不可以、让哥哥去杀他吧。
不可以再继续、弄脏哥哥的手了」
因为哥哥必须让小夜姐姐得到幸福。
不管是身为恋人还是身为家人，都无所谓。
因为他有支撑那个人的义务。
「因为、他不再是饲养员了。
不能一直都让哥哥承担所有的责任」
「如果要杀，就要让灯去执行。
让灯背负罪孽倒是没关系吗？」
「嗯、哎呀、那是没办法的事吧」
我平静地点头。
我也知道这样不正常。
「是优先顺序的问题。
是职责的问题。
只是对夕樱来说，那个最重要」「……
我知道。
而且，就算你不拜托我，灯也会动手吧」
红叶小姐露出微笑。
「那孩子的正义感、也快迎来极限了。
紫子就算了――跟那个男人扯上关系，那孩子肯定没法容忍。
曾经抛弃的正义感暴走，也只是时间问题」
「嗯、那就这样吧」
那些事、无所谓。
只要最终结果是那个蠢货死，就没有问题。
「我会帮你提起。
但是，那要看灯的决定。
我没法下令让她杀人」「……
算了，这也没办法吧」
光是坦率地听我说话，就足够了。
没想到红叶小姐是个很通情达理的人呢！
「你的心愿、只是这样吗？」
「嗯——、接下来就只剩下别泄密了！
　而且如果让哥哥知道，会很麻烦」
「就算你不说，我也会保密。
就让英士深信是小玖玖里会变成牺牲品吧。
等英士知道一切，要等到提交结束之后了」
「嗯、那就没问题了！」
没什么好担心的了！「……
外面、变得热闹起来了呢」
外面传来了吵嚷的脚步声。
「好像是紫子来了。
接下来，我会提起刚刚的事」
「拜托啦」「……
过一会，英士也会来吧。
所以你先老老实实地待在这个房间里。
你不想跟他撞上吧？」
「嗯——、是吗？
　那么，我躲起来」
而且我也不想在出去的时候碰到他。「……
哥哥、会抛弃小玖玖里吗？」
「我会让他抛弃的。
而且，我原本就打算这么做」
红叶小姐真的是个坏人呢。
但是，既然她帮我，我也没法多说什么。
「那么，夕樱怎么样呢？」
我明知故问。
「夕樱和小玖玖里――哥哥、会选哪一个呢」「……
这个嘛，谁知道呢。
比起同居人，他应该会更在乎家人吧」
「但是呢，红叶小姐」
就算那是人之常情。
「――到目前为止，夕樱都是次要的哦。
所以，我猜他不会选择夕樱」
不管什么时候，都是这样。
哥哥从未把夕樱放在优先的位置。「……
你、不满吗？」
「那当然！
　因为夕樱、也是妹妹啊」
想被哥哥宠爱。
有时我会迫切地这么想。「……
不过，因为夕樱、脑袋有问题嘛」
或许就算变成次要选择，也是没办法的事呢。
「而且，我也能理解哥哥的心情」
小夜姐姐跟家人一样重要。
小玖玖里是个非常有魅力的女孩。
比起活泼又傻帽的妹妹，她们要更加更加符合哥哥的喜好。
「哥哥居然不是没空，真是没资格做哥哥」「……
比起亲生妹妹，更在乎没有血缘关系的小夜。
这是非常讽刺的事呢」
「没办法啊。
而且小夜姐姐、可爱得多啊」
「不是那种问题吧」
「我知道」
所以，我不恨。
现在夕樱抱有的感情、是单纯的不满。「……
如果夕樱不在了，他会有点伤心吗」
「肯定会伤心吧。
因为就算有优先次序，对那孩子来说，你肯定是重要的家人」
「呼呼呼、只要不自杀，如果他能在乎我就好了」
如果因为夕樱不在，哥哥会很想很想夕樱就好了。
如果可以的话，为我流泪？
应该不会吧。
「为什么、能流泪呢」
泪水、是悲伤的证明？
「是因为无法忍耐痛楚，所以才流泪的吧？」
「那么，美人鱼都是脆弱的呢。
因为没法忍受痛楚嘛」
「是啊」
她稍作思考。
「正因为脆弱，才能理解人类的痛楚。
所以，哪怕牺牲自己，也想救其他人」
她注视着夕樱。
「你们美人鱼、都是纯洁又美丽的存在哦。
为自己能流泪、感到骄傲吧」「……
不过夕樱、只是个傻瓜而已！」
「谁知道呢。
你看起来像是在装傻啊？」
红叶小姐站起身。
她要去跟久末紫子协商了吧。
如果相信她的话，夕樱的目的应该能顺利实现。
「哥哥」
这样的话，玖玖里就得救了哦。
小玖玖里就不会从哥哥的日常里消失了。
希望你因为失去夕樱而难过。
希望你感叹无力的自己。然后。
「――大家一起、变得幸福哦」
熬过失去夕樱的伤痛。
因为不然的话，我提出代替就变得没有意义了。
炙热的感情涌上眼眶。
因为很可惜，所以我想忍耐，但还是让它流出来吧，无所谓嘛。
「啊哈」
纯洁、美丽的、美人鱼。
这些词跟夕樱很不搭呢，真好笑！
――既然是红叶大人决定交易的地方。
我正在奔跑。
――我想，应该会在无人的码头进行。
我气喘吁吁地穿过艾美马德伊的街道。
――因为那里很适合跟别人密会。
时间和地点都不透明。
不过，焦虑的情绪催促着我的双腿。
「――夕樱！！」
就算不情愿，我也知道自己什么都不知道。
我应该去爱的妹妹正在我不知道的地方战斗着。
「该死！！」
我不知道怎么做才好。
我不知道跟夕樱说什么才好。
不过，我知道自己必须去。
不能让这个故事就此结束！然后。
在我到达的、那个地方。「……啊呀」
有窃笑的紫子小姐。
「你来了」
和一脸冷静的红叶。「……哥哥」
夕樱有些吃惊地注视着我。然后。
然后，还有。
「呀啊、英士。
有一阵子不见了呢」
「――茅崎、征士！」
一切的不幸的根源正愉快地笑着。
「这是、怎么回事」
「怎么回事、什么怎么回事？」
最先做出反应的、是茅崎征士。
「你什么都不理解，就来到这里了吗。
真蠢呢，英士！」
「你的妹妹、提出要代替第２――汐入玖玖里。
因为、她好像有美人鱼的素养」
是这样吧？
　紫子小姐。
用那样的眼神看向夕樱。「……
是真的吗」
「啊啊、嗯、啊呀、是真的啦」
夕樱没有跟我对视，随意地回答道。
我感觉不到她有要跟我交谈的意思。
「为什么」
我追究似的问道。
「不说明、你就不明白吗？」
她冷漠地回答道。
「从什么时候开始的」
你能流泪吗。
「谁知道呢？
　跟哥哥、无关哦」
「怎么可能没有关系！
　你不是别人，是我的妹妹啊……！」
握住的拳头用力。
我该对谁释放出无处宣泄的感情？
我要怎么做，才能让这残酷的现实变回去？
「呐、红叶。
你允许在交易过程中出现障碍吗？」
「啊呀、因为这也是故事嘛，所以你就当做是没办法的事，放弃吧」
「不是挺好的嘛不是挺好的嘛，我觉得这种展开令人非常兴奋哦？」
恶魔们肆无忌惮地笑着，决定看戏。
「妹妹、呢。
因为对哥哥来说，有比夕樱更重要的妹妹，所以这不也是没办法吗？」「哈？
　你在说什么。
我哪有、其他的妹妹――」
「不疼爱妹妹的哥哥，已经不是哥哥了」「……
稍等一下。
我觉得不管什么时候，我都是疼爱你的啊。
因为夕樱、是我在乎的家人」
「是啊。
夕樱也没想让你为我做更多的事」
她眼中的、是什么感情？
非常冷漠、放弃的神色？
「所以，我觉得这只是单纯的优先顺序的问题」「……
优先顺序？」
残酷的话悄悄地从背后靠近。
我害怕去听。
我害怕回头。
不过，这是现实。
我必须理解。
「哥哥、最想救的人、是谁？」
啊啊、那句话。
「哥哥、第二个想救的人、是谁？」
我觉得那是绝对不能宣之于口的问题。
「在哥哥的心里，夕樱是第几个想救的人？」「……夕樱」
这时，我感觉自己的表情扭曲得快要哭出来了。
夕樱对我毫不留情。
「是、小夜姐姐吧」
贯穿真相的、悲伤的答案。
「哥哥最想救的人、是小夜姐姐」
「那点、夕樱也是一样。
所以，就算哥哥牺牲其他的一切，也必须救小夜姐姐」「……
啊啊、是啊」
我们有那个义务。
「那么，第二重要的是？」
她像是在威逼我。
「排在小夜姐姐后面的、哥哥想保护的人是谁？」
「那是……」
我不由得咬紧嘴唇。
因为我知道夕樱想说的话。
「夕樱想说的」
她没有生气。
她没有怨恨。
「――只是在你想救的人的排序中，小玖玖里排在夕樱的前面哦」
她只是悲伤地喃喃道。
「为什么、要说那种话。
明明对我来说，夕樱是重要的家人」
我的脑海里只剩下那句话。
我无法理解为什么夕樱要说出那种话。
我觉得自己不是个好哥哥。
因为我没有照顾好夕樱，只专心地做自己应该做的事。但是。
但是，我自认为在力所能及的范围内珍惜着夕樱，我能昂首挺胸地说我爱着她。「……
没事的。
并不是哥哥不在乎我，不是那么回事。
你虽然在乎我――但你更在乎小玖玖里，我想说的只是这个而已」
「我跟玖玖里相处的时间很短。
但是，为什么你会得出那种结论」
为什么你能抛弃从出生以来就是家人的人。
「因为、你爱小玖玖里啊」
「蠢话」
「啊哈哈、算了，不是那样吧——」
夕樱好像在犹豫到底要不要说。
但是，她下定决心似的抬起头，正视着我的眼睛。
「这一次，哥哥就是想救某个人哦」
那是我自己都没发现的念头。
「小时候的哥哥、没能成功地救出小夜。
现在、哥哥之所以拼命地努力，是在补偿那件事。
正因为如此――你想再来一次」
鸟笼事件破坏了小夜的心。
她之所以获救，不是靠我的力量，是多亏了灯小姐。
「不再心碎」
正当我能回到日常时，迷失的我被摆布，杀了小夜的父亲。
那样的我，不可能救出小夜。
因为她之所以会坏掉――都是我的错。
「抹去不幸」
我想为了小夜的幸福活下去。
就算为此努力，我也总是失败。
现在也是――又快要积累新的失败了。
「希望自己能让某个人、变得比任何人都幸福。
而那个对象、就是小玖玖里」所以。
对我来说，玖玖里非常新鲜。
尽管她深陷不幸，但还是没有坏掉，努力追求着幸福。
如果能救出那样的少女――或许、我也能获得救赎。
「这一次、你想成功吧。
跟那天的自己相比，你想有些许改变。
所以哥哥、必须为了自己保护小玖玖里」
冬天的寒冷把心都冻僵了。
冻僵的指尖开始诉说着痛楚。
「那么，你」
颤抖的声音消失在海的那一边。
「觉得我是个为了救赎自己的心，把玖玖里放在比妹妹更优先的位置的人吗」「嗯」
她会这么想，这最让我悲哀。
如果有唯一一件比这个更悲哀的事――那就是我自己、也认同这一点。「……
你们、聊完了吧？」
「等等」
紫子小姐等不及地插嘴道。
「我还没有心服口服」
我迈出一步，抓住夕樱的手腕。「……
很痛哦，哥哥。
如果弄坏了怎么办。
因为夕樱、是商品啊」
「但是，我不会抛弃你。
就算我认可这个理由，也不认可这个展开」
就算我是个比起妹妹把玖玖里放在优先位置的生物。
现在，我也不会答应就此卖掉夕樱。
「啊啊、那样不是很好吗」
那个男人开心地开口道。
「因为有场面话，所以英士才能叫唤着说要救她。
就算知道自己无能为力，也没法轻易地退让，把妹妹交出去」
「闭嘴，蠢货老子」
「如果在这种状况下坦率地交出妹妹，那就不是人了。
但是，如果是在拼命地抵抗之后，妹妹还是被带走了，那就没办法了呢」
「明明这么努力，还是没能救你。
大家都会怜悯可怜的我！
　类似这种感觉？
　你就是像这样、为了引起同情才抵抗的吧？
　不愧是、我的儿子。
性格真恶劣」
「闭嘴！！」
为什么他会有那种想法。
你的头脑、到底是什么构造？
「就算叫唤，也无济于事」
夕樱的怜悯的眼神刺痛我的心。
「如果不交出夕樱或者小玖玖里，这边的人是不会答应的哦？
　如果你再纠缠下去，夕樱和小玖玖里都会被绑走」
「是啊。
虽然一个人就够了，但有两个也不嫌麻烦啊」
「我想要小夜呢——」
「你闭嘴」「……呐？」
「那种事……
我知道」
啊啊、为什么要被迫地面对这种不公平的两选一。
「结果啊」
明明我只是想救大家而已。
「哥哥还是只能在夕樱或者小玖玖里之间救一个」
为什么、一定要牺牲掉某个人？
「恋人和家人、救哪一个――？
　虽然见过那种辩论，但这次就是那种感觉呢」
如果神为了试炼，要让我面对这样的不公平。
「哥哥、是不能救我的哦。
因为、你是哥哥嘛」
――我会一辈子诅咒神吧。
「协商、差不多该结束了吧」
红叶冷漠地断言道。
紫子小姐点着头，向前迈出一步。
「如果感冒了怎么办。
如果我的身体变得不舒服，那就必须让小夕樱给我治疗了」「……等等」
「那么，走吧。
小夕樱。
今后，有很棒的生活等着你哦」「好」
紫子小姐牵着夕樱的手，转过身。
「我说过吧，等等！！」
我怎么能退缩。
我怎么能放弃。
「――我还没放弃拯救她们俩的未来！」
我的头脑是理解的。
这已经是无可挽回的事了。
「什么优先顺序啊！
　那种事、去吃屎吧！！
　就算有优先顺序，也不可能想得通吧！」
「人类、又不会像程序那样运作！
　又不是做好了记号的东西！！
　我不可能为了第二在乎的人，就舍弃第三在乎的人――！！」
如果我认同那一点。
那我就不再是人了。
「求你了，不要夺走我在乎的人。
不管什么事，我都会去做！！」
「真啰嗦。
该死的小鬼。
别太天真了」
「――诶」
我在雨中肆无忌惮地叫唤。
完全没发现那个男人接近了我。
「既然什么都做，那就一句话」
一记重拳落在我的脸上。
「――放弃吧。
仅此而已」
「啊――！！」
挨了一记右勾拳的我像块破抹布似的滚在地上。
「求她们是没用的哦，哥哥」
「夕、夕……樱……」
身体完全不听使唤。
但是，唯有意识是清醒的，这点最糟糕。
「想想、小玖玖里」
我拼命地伸出手臂，想抓住夕樱的手。
「我们的小玖玖里，她想帮人的时候，总是随意地出手相助哦」
够不着。
抓不住。
救不了。
「如果她想帮助某个人，就会不容置否地帮助。
不是用语言，是用行动」
随意地为我哭的玖玖里。
所以，她才强大呢。
「所以，夕樱要帮助小玖玖里。
我要随意地、帮助她」「见……鬼……！！」
没有救别人的力量。
我又被迫得知自己的无力。「……
总觉得、不爽呢」但是。
那个男人对被无能为力压垮的我说道。
「结果，如果直接把小夕樱带走，不是正中英士的下怀吗？
　总觉得、很无聊吧？」「……
你想说什么」
「你看，我已经很努力了，但是还是敌不过久末哦。
大家、快同情我吧。
会变成这样吧？
　结果，英士只是乱七八糟地喊一通，就能不痛不痒地牺牲小夕樱了」「痛？　额……
我觉得他已经够痛苦了？」
「还不够」
那家伙靠近趴在地上的我。
「这样的话，不就只有擅自带走小夕樱的我们是坏人了吗？
　不不，那倒没事，但英士摆出受害者的架势就让人不爽了。
揍你、是我不好。
这样会让你越发像个受害者」
「你打算做什么？
　夕樱、想快点走呢」
「呐、我的臭小孩」
然后，那家伙对我说道。
「我再继续跟你协商。
我给英士、一个选择的机会吧」「……诶？」一瞬。
我对恶魔似的男人的提议充满期待。
但很快，我就后悔了。
「夕樱和小玖玖里、你要抛弃哪一个？
　要把哪个卖给久末？
　让谁牺牲，让谁回归和平？
　让英士、来选吧」
「你在、说什么」
我怎么可能认同你的二选一。
我们应该已经进行过这种交谈了。
「这里追加个条件吧」坏笑。
那家伙露出奇妙得令人感到不自然的笑容。
「如果、你抛弃夕樱――我、一辈子都不靠近小夜哦」「诶？」
「我不会靠近她半径100km的范围。
绝对、不计划跟她接触」
「你说什么……？」
一开始，我就不懂他说那句话的意思。
因为、是那样吧？
因为对小夜那么执着的男人在说着类似谎话的话。
「也就是说，如果你能抛弃夕樱，就能救小夜和小玖玖里两个人！
　能抵消借款，碍眼的害虫也会消失。
Ｈａｐｐｙ　ｌｉｆｅ！」
「那种事……
难以置信……！」
「不管你信不信，都是真的。
反正、我能让小紫子帮我还清借款吧？
　那么，我就把小夜据为己有，做我的小甜心」
他肆无忌惮地笑着。
「相反，如果比起小夜和小玖玖里，你更想救夕樱――我会尽全力帮助你哦。
只要英士那么说，不管你说什么，我都会帮你」「……
你能不能不要随意地瞎说？」
夕樱立即做出反应。
「说出随意的、是夕樱吧。
随意地帮助？
　那么，我就随意地阻碍！」
「你、你这个――！！」
夕樱想抓住他，但紫子小姐制止了她。
「总而言之，我想说的」
他俯视着我。
「――你来选，对谁见死不救。
到死都抱着救不了她们的罪孽吧。
我们不会单方面地带走她。
会让你、好好地选择哦」
「什么……」
我们都愕然了。
或许我们无法理解这个男人的癫狂。
「反正、你是把小玖玖里带到红叶家然后才过来的吧？
　你不是抛弃过小玖玖里了嘛。
但是，为什么你还在犹豫呢？」
「就算能选择是否要抛弃，你还是没法选择抛弃哪一个吧？
　不过，因为前者基本上是只能抛弃的状况，所以你不得不做出了选择」
「没办法。
无计可施。
在那种状况下，做出残酷的选择很容易。
所以，我希望英士能看到地狱」
恶魔还在笑。
他在我的身旁说出令人绝望的话。
「人生、就是反复的选择。
不是被迫地选择，你要自己做出选择」
「你、你……」
我用颤抖的声音拼命地组织语言。
「你是……恶魔」
我充满恐惧、厌恶和悲哀。
「够了。
那么，到选择的时候咯」
他张开双臂，装模作样地大声说道。
「你要抛弃小玖玖里，还是夕樱」
「如果你想救夕樱――现在立马站起身，牵起夕樱的手。
然后，我们去绑架小玖玖里」
「如果你选这个，那我不会放弃小夜。
我会用尽手段，得到小夜」
原本就打算抛弃玖玖里。
突发状况，变成了夕樱。
只是回到原点。
可以这么说。
「如果、你想救小玖玖里――就立即走向夕樱，跟她道歉吧。
然后，我们直接带走夕樱」「……
如果是那样，我发誓一辈子不跟小夜产生瓜葛。
不只是小玖玖里，小夜也能得救。
这是一石二鸟！」
不只是玖玖里，小夜的未来也被放在了天平上。
――别开玩笑了。
不管你说出什么话，我都不能相信你。
不管选哪个，我都会坚持到底，保护小夜。
如果选择后者，只不过是可能性稍微上升而已。……但是。
既然想救小夜……
哪怕能稍微提升一点概率。
我也应该抛弃夕樱吧。
「而且，不允许沉默」
恶魔似的男人甚至击溃了我逃避的路。
「如果你哪一个都不选，那就都带走吧。
就当做你不是抛弃某一个，而是全都抛弃，逃跑了。
沉默――是最糟糕的哦？」
我必须在快要因为懊恼而心碎的状态下做出选择。
我必须在焦躁中挣扎，接受无能为力的自己。
这个令人厌烦的、严酷的现实。
对我来说，真的是个很难生存下去的世界呢。「……
小夜姐姐、就交给你了」
夕樱瞪着我，示意我，你知道了吧。
就像强行让我做出选择似的。
「哥哥、必须在妹妹身边哦。
小夜姐姐――是哥哥的、妹妹吧？」
最后，夕樱笑着。
她笑得非常可爱。
「――所以，交给你」
极大的悲伤如同波涛似的涌向我。
就像人无法违抗大自然的力量一样，有时候人会束手无策地败北吧。
这种痛楚、不可能是第一次。
现在也是，我已经多次受到不公平的虐待。
「好了，到选择的时候了」
我在这种状况中挣扎。
因为内心的痛楚而痛苦。
但是，我必须选择。
做出跟我的力量相称的、属于我的选择。
「你要抛弃心爱的妹妹，救寄食的少女吗。
还是，抛弃心爱的邻居，拯救天真的少女。
两对一！
　沉默――是最差劲的哦？」
我要说出对不起吗。
还是立即牵起夕樱的手。
是两对一――！
「人生、是不如愿的」
然后，我选择了。
「抱着抛弃一个少女的痛楚，痛苦地活下去吧」
在充满不公平的世界里，尝试只救一个人吧。
或者、对一个人、见死不救吧。
茅崎征士出现了。
接到那个通知的英士君抓起放在桌上的包就追出去了。「……
不追、没关系吗？」
我露出不安的表情，询问红叶大人。
「这是能预料到的事」
「但是，那个包里的手枪……」
「原本就是打算给他的」「……
红叶大人」
红叶大人应该理解，那是不该给他的东西。
「我知道啊。
所以，枪里没装子弹」
「那就好」
但是，就算这样，也没什么好放心的。「……
红叶大人、打算遵守跟英士君的约定吗」
「约定？　啊啊……
你说的是答应帮助他杀征士的事呢」
拯救小夜的心愿的扩展部分。
就是抹杀对她来说最大的威胁、鸟笼事件的犯人。
「灯才是，你是怎么想的」「……诶」
「跟小玖玖里那时候一样，你还是抱有无聊的正义感吧？
　对灯来说，那个约定非常不爽吧」
「我、我……」
「放心。
我打算履行约定……
不过，用什么形式帮助，是我的自由。
至少、我没打算让英士得到自由」「……
到目前为止，我看到过很多渴望复仇的人」
我祈祷似的说出悲痛的话语。
「我感觉，越是年轻，遇到悲惨的遭遇的情况就越多」
「我知道啊。
所以，我事先拿掉了子弹」
我不知道红叶大人想做什么。
红叶大人有着夹杂着恶意和善意的、混沌的性格，她打算怎么处置英士君呢。
「万一有什么事，就交给灯了」「……
我知道」
但愿、英士君的手不要沾染血污。
期待他们的暴走不要陷入最差的情况吧。
然后，过了一会。
红叶大人收到了坏消息。
「祝你健康，恶女」
电话那边传来了久末紫子喜悦的声音。
「虽然突然，能不能麻烦你把汐入玖玖里还给我呢？
　理由嘛、我不说你也明白吧？」
「――就是这么回事」
茅崎征士的袭击结束后，我被种种疑问侵袭。
为了消除彼此的疑惑，我先把大家都召集在一起，然后把事情一件件地解释清楚。
１，茅崎征士盯上小夜的事。
２，玖玖里、能流出治愈的眼泪的事。
以及她还会因此被盯上的事。
我主要解释了这两点。
「所以，那个人……
想让我流泪……」
小夜困惑地说道。「……
下一次、我会保护好小夜」
小不动同学的目的没什么变化。
「小玖玖里、是公主呢。
真厉害！」
只有夕樱在傻笑。
「所以呢，接下来怎么办？
　既然有人盯上了煤谷小姐，要联络警察保护她吗？」
「当然，我打算那么做」
那家伙是被通缉的罪犯。
如果跟警察商量，他们应该很快就会采取行动吧。「哎！！　哎！！
　我有个提议！」
举手的是小不动同学。
「在犯人被捕之前，让小夜藏在这里怎么样！
　学长的身边，应该是安全的！
　我也会尽可能地待在你身边！」
明明今天刚被那家伙搞得遍体鳞伤，小不动同学却丝毫不害怕。
「诶、但是……」
「我会像看家狗一样保护小夜！
　学长、也不介意吧？」
「嗯、啊呀……
事到如今，也不能说这是一个人的事呢……」
比起让她待在独居的家里，这里要安全得多。
「那么，就跟夕樱睡在一个房间里吧——！」
「我、我不介意……
我、我真的、可以待在这个家里吗？」「……
因为、目前是这种状况嘛」但是。
「我肯定、没法待在这个家里。
因为必须做的事、太多了」
「英士君、不能待在、我的身边吗……」
小夜害怕地向我求助。「……
我会尽量待在小夜的身边。
不过，不能一直待在你身边」
我有必须要做的事。
为此，要丢下小夜。
「是、是嘛……
但是，哪怕你在我的身边待一会，我也很开心」
就算茅崎征士的魔爪逼近，小夜还是跟平时一样。
那件事、最令我意外。
我曾经担心她会不会只因为那个男人出现在眼前就发狂，但我的担心好像是多余的。「……
呐、茅崎君」
「什么」
「你、打算杀掉自己的父亲吗？」
她用小小的声音，毫不客气地问道。
「我觉得你可以随心所欲地去做，但光是把他关进牢里还不够哦？」「……嗯」
「如果接下来你不在，谁来照顾我。
你会一直养我，直到我死吧？」
「我不记得做过那种程度的约定啊……」
那个、不就像结婚一样吗。
「如果、你打算做野蛮的事，请选好时间和地点。
最好、不要在煤谷小姐的面前实行」
「我知道。
你的担心是多余的」
我不可能让她产生更多心理阴影。
「谁知道呢。
你扣动扳机的时候，跟怪物一样哦」「……是嘛」
在玖玖里的眼里，我看起来像怪物吗。
「夕樱困了哦——。
超——困。
差不多可以睡觉了吗？
　在小夜姐姐的身边睡」
「因为今天已经很晚了呢」
小夜抚摸撒娇的夕樱。
「大家一起睡吧」
「好——」
穿着可爱的睡衣，让疲惫的身体休息。
因为对她们来说，今天是非常辛苦的一天。
「那么，我在玄关那边休息」「诶？
　英士君不一起睡吗？」「……不不」
她还是那样，毫无防备呢。
「哥哥也一起睡嘛。
至少今天、呐？」
「我要睡沙发。
你们自便」
「诶、诶诶！？
　英、英士学长也！？」
困惑的、只有一个人。
「我还不能睡」
我露出苦笑，还是先溜走吧。
「现在变得更加睡不着了」
想想从明天开始的事吧。「……
胆小鬼」
玖玖里的毒舌刺向我。
我假装没听到，逃出粉色的空间。
然后，过了一阵子。
虽然我们一直戒备着，但自从茅崎征士袭击以后，每一天都和平得像没发生过任何事。
虽然不至于蠢到判断他放弃了，但或许真的是就算是那家伙，也很难突破我们的严防死守达成目的。
正如之前聊的那样，我们也联络了警察。
了解我们的情况的警察立即在小夜的周围安排了警备人员。
在艾美马德伊巡逻的警察也增多了，应该形成了最低限度的警备网吧。但是。「……
他们没调查久末医院」
那家伙肯定处于久末的庇护之下。
但是，警察没有调查久末，只是增加了警备。
「那是理所当然的吧。
谁也不想跟这个岛上的ｂｏｓｓ为敌吧」「……
我知道」
但感觉无法释然。
果然、必须靠自己保护自己。
「比起那个，有个对你来说的好消息哦」
红叶嫌无聊似的开口道。
「从今天开始为期一周的时间内，凯旋门会举行扑克牌相关的活动。
好像是增加了赔率，降低了赌场应得的份额之类的，算是回馈玩家吧」
「提升的额度是？」
「跟上次一样。
既然每天都疯狂地赚钱，说不定能达到想要的金额呢」上次。
惨败给灯小姐的痛苦回忆复苏了。
「如果你说每天都想参加，我也可以破例答应你哦。
就算是小夜不在的日子，也允许你去战斗」「……
真的吗？」
听到红叶的话，我探出身反问道。
「是隐瞒征士的事的道歉。
我也觉得这样不好哦」
这种不像红叶的风格的话，反而很危险。
不过，我没有选择。「……
当然，灯小姐也会参加吧」
「不，我不参加。
因为我想集中精神调查茅崎征士的事」
驾驶室传来回答。
对我来说，那是好消息。
「我不会派刺客过去，你可以随心所欲地赚钱」「……
就红叶的为人来说，这话相当温柔呢」
糖和鞭子？
但是，对我来说，这个展开太好了。
「谁知道呢。
一听到你说这是温柔，我变得想折磨你了」
「你是天邪鬼吗。
不过，也无所谓」
「比起那个」
红叶停顿了一下，有些犹豫地开口道。「……
你该不会、在生我的气吧。
我听说，征士从你的手底下溜走的时候，你很愤慨哦」
「没什么」
我稍作思考。
「我不可能不生气……
但仔细想想你为什么不给我子弹，我好像有点理解了」
从我的手中夺走筹码、破坏跟我的约定。
我总是在被红叶背叛。
「我知道红叶很别扭，就因为这样，我才会在这里。
因为我想救小夜的想法没变，所以我只能依赖红叶」
就算生气，我也不可能跟她产生冲突。
今天，我仍旧忍受着暧昧不明的感情，继续为她效力。
「是嘛」
听到我的那种话，红叶没什么特别的反应。
「你、真的是个可爱的男孩呢」
她淡淡地喃喃道，把视线从我的身上挪开。
「说起来，小夕樱的生日不是快到了吗？」
驾驶室传来愉快的声音。
「英士君、打算怎么给她庆祝呢」「……
不不，我」
我在脑海里思索日历。
从现在开始算正好是５天后。
我的妹妹、又长大了一岁。
「我想给她买点什么……
但应该没法帮她庆祝了」
一周之内，赌场每天都会举行活动。
既然我打算每天都参加，那就没空顾及夕樱了。
「小夜她们好像打算给她开生日ｐａｒｔｙ……
我又要放她鸽子了」
跟上次一样。
结果，不管是留宿会还是生日聚会，我都没法出席。
「真是个冷漠的哥哥」「……是的」
不过，既然决定把小夜放在优先的位置，我就只有这个选择。
「那么，我也帮她庆祝吧。对了……
比如、可以帮她实现任何愿望的权利？」
「那还真是羡慕呢。
我也想要」
「不行哦。
就算对外人温柔，对身边人，我是很严厉的。
既然有想实现的心愿，那就脚踏实地地努力」
「真严厉」
从一开始，我就没期待。
因为到目前为止，红叶从没给过我真正意义上的宠爱。
「日后，我问问她本人想要什么吧」
红叶笑着继续说道。
「即便在复杂的状况中，也能像这样享受着什么，是好事哦。
那点、你也学习一下比较好吧？」
「因为不是那种状况啊」
我发誓不是为了夕樱，而是为了小夜而活。
如果这一周我能大幅度地接近目标，那我会毫不犹豫地选择这条路。
比起那个。
「既然你允许我这一周无限制地进入赌场」
平时她都强制我在小夜那一桌战斗。
「也就是说，没有时间的限制吧？」
白天、赌场也开放。
虽然学业导致我只能晚上参加――但是现在，没有比上学更浪费的事了。
「你打算、逃学一周？
　我倒是无所谓……
但麻烦你至少别搞得留级」
「那当然」
「那么，随便你。
这一周、你能挣到多少钱――我非常、期待呢」
沾染红与黑的、金钱就是一切的暴力的世界。
我就把命运交给扑克牌，参加大赛吧。
「我不会、再输了」
我怎么能再把救赎推后。
我要把在前些天的事件中丢失的筹码全都夺回来。「……
所以，我暂时就不上学了」
第二天一早。
暂且从凯旋门回家的我跟刚睡醒的玖玖里进行了说明。
「我要趁能集中精神的时候战斗，一旦判断不能再继续下去，我就会回这里睡觉――但基本上，我不会在家」
今天是第一天，状态非常好。
就算提高赔率，来访的客人中弱者比较多，能确实地增加筹码。
只要持续保持这种好状态，再有个大获全胜的机会，就能把小夜从借款的枷锁中解救出来了吧。「……
意思是、让我一个人照顾那孩子？」
「是会变成那样」「……哈啊」
玖玖里装模作样地叹口气。
「随便你。
反正我也随意」
「哈哈哈……
如果有什么困难，你可以联络红叶或者灯小姐。
我会把号码写给你」
「为了以防万一，我确认一下」
她目不转睛地注视着我的眼睛。
「你不跟我们一起庆祝夕樱妹妹的生日吧」「……
是会、变成这样呢」
「我知道了。
那么，尽情地战斗吧」
玖玖里应该有什么想法，但她全盘接受，对我点头。
玖玖里总是尊重我的选择。
以前，我从未意识到，对我来说，那是多么值得感激的事。
「夕樱或许会生气……
但你得想办法帮我善后」
「煤谷小姐、也会寂寞哦」
「那点……
也拜托了」
我有不得不去做的事。
「放心地战斗吧。
因为我、包容你的一切」
「家里有的东西，你都可以随意地使用。
为了以防万一，尽量不要出门」
「那当然。
因为我也不去上学，所以放心吧」
「喂喂……」
「啊呀、明明容忍自己逃学，还不允许我逃学？
　你还真是、自私呢」
「我知道了……
随便你」
而且确实是待在家里比较安全。
我去赌场的期间，也不能保护玖玖里。
这么一想，让她待在家里是最好的吧。「……
下不、为例哦」
然后，玖玖里最后轻轻地嘟囔道。
或许是原本应该忍耐的焦躁又溢出了一些。
「麻烦你在这一周、做个了断。
你差不多、该进入下个阶段了」「……阶段？」
「不只是煤谷小姐，你自己也必须得到救赎。
再这么下去，你会被背负的十字架压垮哦？」
「你也重视一下夕樱妹妹嘛。
跟煤谷小姐不一样……
那孩子、是跟你有血缘关系的妹妹吧？
　她应该是你无可替代的家人」
但是，在乎着青梅竹马的小夜的我。
以补偿为名，排斥一切反驳。
「不管是抱有的痛楚还是痛苦，我想你应该明白……
夕樱妹妹、也同样是牺牲者……
还是别太偏心比较好」
小夜陷入不幸的时候，夕樱也总在她的身边。
不管是鸟笼事件，还是宗名先生去世的时候，夕樱也一直抱有痛苦。
不过――那只是、我都知道。
我明明知道，还这么做。
「必须救赎的……
不只是煤谷小姐。
希望你、别忘记那件事」
我那轻松又自我的妹妹。
那家伙从不暴露自己的弱点。
不管何时，都做点蠢事逗笑别人。
「因为夕樱跟我不一样，她很坚强」
「因为坚强――那不是反倒辛苦吗？」
连身为哥哥的我也看不穿那家伙的心。
不过，我应该知道。
她变成那种脑袋少根弦的性格、是在鸟笼事件之后。「……我」
不过，事到如今，我该怎么办。
因为小夜的事已经让我忙不过来了。
「我没有强大到、能够保护很多人……」
我连一个心愿都无法达成，别对我提出第二个要求。
在我的人生中，曾两次看到别人坏掉。
第一次、是我心爱的小夜姐姐。
那是在那个蠢货监禁我们三个的、鸟笼事件中的时候。
「从今天开始，你是妹妹哦。
要表现得、像妹妹一样哦」「……
啊、啊啊啊……！」
监禁中，小夜姐姐被赋予的是不自由和妹妹角色。
因为被手铐和锁束缚，她甚至没法正经地吃饭。
「让哥哥喂就好了吧」
被赋予妹妹角色的小夜姐姐、把生活的一切都交托给哥哥。
对女孩来说，光是这样，都是难以忍受的。
「对、对不起……
对不起，英士君……」「啊？
　刚刚、你喊出名字了吧？
　我说过吧，你要叫英士哥哥？　咦？
　要惩罚呢！」
如果她忘记身为妹妹的职责，就会受到可怕的制裁。
「因为自己的失败，别人要受到痛苦。
这个、最适合调教孩子」暴力。
踢、打、折磨――不是小夜姐姐，而是哥哥会受到短暂但有效的制裁。
「你看看，因为小夜，哥哥变成这样了哦？
　别挪开视线哦，好好看着。
流出的血、全都是小夜的错？」
「是――……！！」
对有着纯粹的心的小夜姐姐来说，那种制裁太残酷了。
「对不起……！
　对不起，对不起，对不起！！
　小夜、是坏孩子……！
　请原谅我……！！」
不只是称呼。
洒落少许食物，听不清说的话，或者身体动了弄响手铐，都会被冠以太烦的理由，被迫接受惩罚。
在充满不公平的地狱般的世界里，哥哥总是被打得半死。
在那样的日子里，小夜姐姐的心很快就坏掉了。
「哥、哥……」
她的双眼失去生机。
精疲力尽的手脚也让人无法感知活力。
「嗯、小夜变成了好孩子呢」
――心完全坏掉了。
她已经是只听从那个蠢货的命令的人偶。
超喜欢的小夜姐姐完全变了。
甚至连我的心，也快要坏掉了。
第二个人、是哥哥。
如果小夜姐姐和我稍微惹恼那个蠢货，被迫背负着饲养员的职责的哥哥就要被施暴。
自己让在乎的人被迫受到伤害。
面对反复的暴力，我无计可施。
我只是被迫地认识到自己的无力。
很快，在反复的暴力中，坏掉的身体。
哥哥的身体也倾诉着极限，跟小夜姐姐形成鲜明的对比。
全是淤青。
全是伤。
全是血。
甚至看到都觉得痛。
――啊啊、这里已经不是我知道的世界了。
看到逐渐坏掉的两个人，我绝望了。
我被赋予了宠物的职责，被剥夺了说话的权利，我甚至不能跟哥哥说话。
我只能在蹲在地上的哥哥的身旁，握紧拳头。
「因为你是宠物，所以还是可以舔的哦？」
心发出了逐渐坏掉的声音。
不过，我觉得不能坏掉。
如果连我都坏掉――那哥哥或许会失去活下去的力气。
「夕、夕樱……」
痛楚令哥哥垂头丧气，昏了过去。
难不成梦中的我才是幸福的？「……
我、会变成笨蛋」
我用小小的声音发誓。
我以为那声嘟囔没人可以听到。
「对不起，哥哥」
我舔了他脸上的伤。
希望哥哥的伤可以快点好起来。
「真的、对不起……」
今天、哥哥之所以被调教。
是因为夕樱没能手脚并用地爬行。
哥哥因为自己要坏掉了。
光是那点，我已经无法忍耐。
――变成笨蛋吧。
变成在地狱般的每一天里，坏掉的少女吧。
变成脑袋里缺了好几根弦的、离脑残只有一步之遥的女孩吧。
我已经没法保持一本正经的心了。
普通的价值观一瞬间崩坏了。
为了能忘却痛苦。
为了能尽量逃脱痛苦。
「哥哥……」
我再次舔了他的脸。
自己去做出普通的人类做不出的举动吧。
普通的心无法熬过地狱般的每一天。
因为我不能因为这样，就像小夜姐姐那样坏掉。
――演得好像坏掉了一样吧。
这一天、我不再是我。
我异变成夕樱。
被诱拐之后，过了３个月。
现在、那个男人已经很少来这里了。
今天的调教结束了……
下一次、又会是什么时候来呢。
因为上次是１周前……
希望至少、也能过那么久才来吧。
在那之前，创造出坏掉的自己吧。
为了能顺利地从这里逃出去――取回和平的每一天。「……嗯啊」
脑袋滑落的感觉，让我从梦中重回原地！！
什么呀，就算是夕樱也不能一直保持高涨的情绪呢。
刚起床、很辛苦。
「啊、夕樱！
　你醒了？
　话说回来，你睡什么睡啊！」「……
我没睡。
我没睡哦——？」
「不对，你绝对睡着了吧！
　光是我没叫醒你，你就谢谢我吧！」
「我在梦中学习呢，如果你叫醒我，我会发火哟——」
啊啊、做了讨厌的梦哦。
那是我不想回忆起的过去。
「啊、小夕樱……口水……」
和奏学姐跑到夕樱的身边。
「真是的，你是女孩子，还是注意一点比较好哦？
　因为难得长了一张可爱的脸呢」
「唔——嗯、就算夕樱流口水也很可爱哦？」
「或、或许是吧……」
哦、哦哦唔？
如果你不否定之后吐槽我，我会很为难呢？
「所以呢，今天的社团活动做什么？？
　既然叫醒夕樱，内容肯定很重要吧！！」
「没什么大不了的哦」
「诶——————」
好不爽。
那就继续打盹？
「只是在想、怎么庆祝夕樱的生日」
「这是非常重要的事呢！？
　这个必须得好好探讨！！」
「唔哇——、现实的家伙」
摇的苦笑、让人不爽！
赶紧切换状态，开始做庆祝的准备吧——！！
「机会难得，我们想在礼花部的社团活动室庆祝呢。
把上次、礼花大会时的朋友也叫过来！」
「哦——、小夜姐姐啦小玖玖里吗？」
「机会难得啊！
　因为学姐们好像也在为夕樱的生日出谋划策呢！」
「什么时候，那种计划……」
「就是上次留宿会的时候啊！　嘿嘿！」
摇挺起胸膛。
总觉得、很火大呢！
「总之，４天后夕樱的生日、放学后在社团活动室举行小型聚会！
　别忘掉哦——？」
「哦哦、当然。
摇才是，别忘掉准备高级的礼物哦？？」「……
看到那种态度，变得不想祝贺你了呢！」
「如果不祝贺，我可饶不了你哦——？」
有人为夕樱庆祝。
小小的幸福让我很期待，内心很雀跃。「……但是」
之后掠过的感情让我有些气馁。
「哥哥、应该来不了吧……」「诶？」
「应、应该会来吧！
　茅崎君、是个非常温柔的人……
我觉得他很为妹妹考虑啊」
「妹妹是妹妹，但哥哥在乎的是继妹呢」
从鸟笼事件之后、到现在。
哥哥从来没把夕樱放在优先的位置。
我不希望他把我放在第一位，现状也不容许，但并不会因为这样，我就毫无想法。
「我绝对、会请茅崎君来的！
　而且是家人嘛，呐？」
「不期待，不期待」
说到家人。
对我们来说，小夜姐姐也像家人一样。
哥哥没有任何理由把我放在优先的位置。
那倒没事。
因为夕樱也觉得应该那么做。
「我去把英士学长带来！」不过。
「我知道英士学长确实有必须要做的事――但是，因为英士学长是很温柔的人，所以没问题哦！」
摇还是用惯常的坦率、毫无根据地保证。
这种方面既是摇的优点，也是她的缺点吧。
「别让我期待哦，摇肯定办不到的」
我坚信他不会来。
他只会事后把礼物交给我，简单地应付一下。
「就算很忙，应该也能抽出一点点时间！
　唔哦——！！
　总觉得燃起来咯！」
不过，看到她在我的眼前做出努力的样子，一点也不期待是不可能的。
夕樱也有那种感情哦。「……
有小夜姐姐、和哥哥……
还有其他人祝福我，是多久之前的事了呢」多半。
要追溯到宗名在世的时候了。「……
因为红叶小姐、心眼很坏啊」
每年夕樱的生日，都要差使哥哥。
真是个令人火大的家伙。「……夕樱？
　你没事吧？」
「嗯啊？」
回过神来，摇正在端详我的脸。
「总觉得自从醒了之后，你的状态不太好。
好像不是平时的夕樱」「……哟？」
被她指摘之后，我慢慢地发觉了。
好像是梦到感伤的事，让我的心动摇了。
「哟、哟？」
夕樱还是夕樱。
为了逃避讨厌的事、辛苦的事。
为了忍耐――夕樱必须变成夕樱。
「哟哟哟——嗯！！
　因为夕樱刚起床，低血压啊！！
　但是我没事！
　因为我已经变成高血压了！！」
「唔哇、突然变得好吵」
「那就回应你的要求，接下来变成超级夕樱妹妹哟——！！？？」「……啊」
齿轮卡在刚好的地方。
「腿上的伤、还没痊愈呢」「……哟」
摇看到夕樱的膝盖，露出难过的表情。「咦？
　是真的。
小夕樱、你什么时候受伤了？」
「嗯呀——、就是前阵子，跟恐怖分子进行了枪战！
　呐哈哈哈！」
当然是撒谎。
是小夜姐姐被那个蠢货掳走，我拼命地找她的时候弄出的伤。
这点小伤、跟摇的相比，不值一提。「……
果然、好不了呢。
为什么呢」
「谁知道呢？
　倒不如说，好了才奇怪吧？」那天。
我们都亲眼看到了一个奇迹。
梦幻又美丽的小玖玖里的眼泪治好了摇的所有的伤。
能治愈所有的伤的美人鱼的眼泪是真实存在的。
「明明之后，汐入学姐也为夕樱流泪了……」
先不说满身是伤的摇了，小玖玖里也为身上有点擦伤的夕樱流泪了。
就算告诉她没那个必要，她也擅自施以援手，毫不犹豫地流泪了。「……
不过，也就是说，眼泪也不一定有效吧」
但是，她的眼泪对夕樱的伤无效。
虽然哥哥很吃惊，但唯有小玖玖里露出了神妙的表情。
就像――她早就预想到了似的。
和奏学姐不知道情况。
因此，不应该在这里继续说下去。
「啊、对了对了。
茅崎君今天请假了……
他怎么了？　感冒？」
「谁知道呢？
　为什么呢——夕樱也不是很清楚哦」
「诶、是嘛？
　学长好像也没回家……
到底怎么了」
「或许明天会来吧？
　不用着急，没事的。
因为反正又只是晚上出去玩了」
哥哥缺席了。
哥哥觉得只要能毕业就行，我觉得对他来说，上课只是细枝末节的小事。
但我有点不祥的预感。
对夕樱来说，那肯定是不好的事。
「没事的，夕樱」
不过，重要的朋友笑着说道。
「因为英士学长、肯定会来的」
「我、我可没有期待！」
「夕樱不适合傲娇呢——」
「夕樱也这么想！！
　果然、夕樱还是可爱的小动物人设呢！」
「唔——嗯……
谁知道呢？」
我一点也没觉得他会来。
不过，摇展现的一丝可能被种在了心的边缘。
就算不情愿，我也知道，那是会释放痛楚的毒素。
「真是的，想不开也该有个限度啊」
久末紫子狠骂道，像是从心底感到厌烦。「……
在他还是我养的一条狗那时，他还不是这样的。
他是从什么时候开始说这些任性的话的」
「我所知道的哥哥，不是那样的……」
既然舍弃一方，就能拯救另一方的话——那即便苦恼着，痛苦着，也会选择其中一方。
我所认识的哥哥，是那种能够现实地进行舍弃的人。
「她们两人，我都要保护！
真是太搞笑了。
任性的理想主义者，才是最该忌避的存在啊」
为什么呢。
好奇怪。
在我提出要代替小玖玖里的时候，他明明那么毫不犹豫的。
看着哥哥毫不放弃地面对，我的心变得很不对劲。
哥哥的眼神，是真的打算帮助所有人。
说不放弃，并不是随随便便地逞一时之强。
——而我，却要放弃吗？
只有这句话反复出现在脑海中。
尽管清楚眼前的困难，我却还是相信哥哥所表现出来的那一丝可能性。「……
那么，小夕樱。
你知道你接下来的任务吧？」
「只要为医院哭就好了对吧？」
久末道理的奇迹治疗。
他们应该是想要让其恢复。
「不对」「……啊？」
久末紫子低声说着，避免让驾驶座上的那个男人听见。
「是只为我流泪。
你不需要为那不特定的多数人哭泣」「……
你们不是为了奇迹治疗而在寻找人鱼姬吗？」
「我对钱没那么感兴趣。
我只对——那份力量感兴趣」
她静静地注视着我。
「我有想要治愈的伤，有想要治愈的人。
从今以后，你就为那个人而流泪」「……
就那样？」
只是哭一次？
那就算不用做那种拐弯抹角的事，我也会帮助她啊？
「我一开始就说了吧？
我只是要让你哭而已」
只不过。
「——要让你哭到眼泪干涸为止。
一点点眼泪是不够的」
原来如此。
「你是抱着抛弃性命的觉悟来到我身边的吧？
那你应该也想过自己会干涸至死吧？」「……是啊」
我已经做好了哭到干涸的心理准备。
不管这个人的目的是什么，结果都不会改变。只是。
那从刚才起，就在我心中卷起旋涡的情感，是什么呢？
这种无法完全理解的情感，给我带来了奇怪的不适感。
我明明已经做好心理准备了。
我明明已经打算放弃一切了。我……。
「放心吧。
我和那个男人不一样，我会对你抱持敬意。
为了让你无牵无挂地流泪，我会实现你最后一个愿望。
虽说不能是任何愿望就是了」「……
就像最后的晚餐？」
「没错，这是临死前的款待。
你有什么想做的事吗」
如果是往常的我，应该不会有什么愿望。
因为不愿产生多余的妄念，所以不需要实现愿望。
我本该觉得，现在马上流干眼泪结束一切就好了的。「……
我还有留恋」
「什么？」
像疙瘩一般的违和感。
被持续影响的思绪。
这样下去是不行的。
这样下去的话……
一定会造成糟糕的情况。
「如果你为我消除了这份留恋，我会为你哭到干涸为止。
既然你愿意为我实现愿望，那就帮助我达成目的」
「喂喂，小紫子？
什么实现愿望，你怎么自作主张地……」
「请闭嘴。
她是高贵的人鱼姬，我们要稍表敬意地去对待她」「啊？
夕樱是我们的工具吧？
哪里需要什么敬意！」「……
如果你们不答应我的愿望，我就不会流泪。
我也不知道你们想要救谁……
就让他横尸街头吧」「啊！？
你已经是医院的所有物了！
也就是我们的仆人。
我们刚才签订了那样的契约吧？」
「所以呢？
既然医院那边的人说要答应我的愿望，那身为部下的你就服从啊」
从内心深处将憎恶宣泄出口。
「我绝对不会让你称心如意。
即便我会为这个人而哭——也绝不会为你流下一滴眼泪！」「……可以。
等到了医院，就由我来重新调教你吧。
看来你在那种监禁生活中，什么都没有学到啊」
「我在那里学到的，只有一件事」
为了生存而掌握的手段。
「那就是——如何忍住眼泪。
我能够自主地忍住眼泪，不要以为强硬的手段能行得通！」
你以为自我能哭以来过了多少年？
连在那种监禁生活中——我都一直隐藏着这种能力。
即便感受到那种像要撕裂身体般的悲伤，我的眼里也依旧干涸。
一直以来，我都控制着自己的感情，避免自己的眼泪被发现。「……
放心吧，你的愿望，由我来帮你实现。
当然，要在能够实现的范围内」
「小紫子……！？」
「相对的，你也要对你自己说的话负责。
如果愿望实现了……
你要一直流泪，流到干涸为止。
献上你全部的生命，治愈创伤」「……
嗯，我明白」
虽然形式不同，但这个人也尊重人鱼姬。所以……
才会允许我的任性。
「不过，没有多少时间了。
愿望得是短时间内可以实现的」
「那没问题」
我的留恋，非常简单。
「——你只要让哥哥放弃我就可以了」
「什么？」
而后，她移开视线。
「这么说来，好像是有一个总是不死心的蠢货呢」
「如果哥哥无法舍弃我的话，那一定会成为今后的祸根。
即便是为了接受这之后的未来，也要让哥哥彻底死心才行」
那样，真的就可以了吗？
我无视提问的自己。
「但是，要怎么让他放弃？
你有在思考办法吧？」
「当然」
对哥哥来说，那是最残酷的方式。
「总而言之，就是演出一场简单易懂的了断。
只要让哥哥觉得他输了就好」
不是单方面地离开。
不是单方面地被夺取。
而是为了给予他一定接受度的，虚假的公平性。
「那很不错啊」
对我的话做出回应的，是其他人。
「真是个好主意啊！
一定要实行！
我也会帮助小夕樱实现愿望的！」「……
真意外。
你居然会参与这种事」
「不不不不！
这不是特别有意思吗！
夕樱你真是太棒了！
不愧是我的女儿！」
「就算得到你的夸奖，我也不高兴……」
「也就是说，以尽可能地消除英士的不满的方式，夺走你就可以了对吧？
如果是那样的话，这里不就有一个合适的舞台吗」
然后，他指向了桥的对面。
「凯旋门赌场。
赌上小夕樱的扑克对决！
如果在自己充满自信的舞台上输得体无完肤，他也会放弃吧」
「嗯，确实。
比起单方面地被夺取，那真是相当和善了」但是。「……
依你刚才的主张，如果我们输了，那就会失去小夕樱。
唯有这一点，我绝不允许哦？」
「放心吧！
只要我们团结一心，做好打败英士的觉悟，那就一定能赢。
所以——实施吧！」「……
恕我难以同意。
我不想冒着失去人鱼姬的风险」
「是吗？
我倒是觉得，你听了我的必胜法之后，会改变主意」「……哦？」
「那些先不谈」
然后，他看向我。
「这个必胜法取决于夕樱。
唯一一种会输的情况——就是夕樱背叛了我们。
如果你发誓不会有这种情况，那我和小紫子都会帮助你消除留恋的」
虽然唯独不想服从他的提案，但现在也挑剔不得。
「既然要做，那就要认真地打败英士。
如果你背叛……
算了，事到如今也用不着威胁。
聪明如你，应该能明白吧？」「……嗯」
为了让哥哥放弃，我要成为哥哥的敌人。
如果不让他彻底灰心的话，我可会很困扰的。
我希望——他不要再总是憧憬英雄。「……
哥哥并不强大。
所以，不用勉强自己」
一直以来，都过着被愚弄的人生。
明明没有保护一切的力量，却想要保护所有，失去了很多重要的东西。
只要我现在承担起所有，成为牺牲品，哥哥就能抓住那一点幸福。
和喜欢的人在一起。
追寻新的梦想。
我希望哥哥能找到自己的所在，过上安稳的生活。
你既不适合竞争，也不适合战斗。
只要和和气气地握着纸牌就好。
「但是，他会接受这次对决吗？
说不定会夹着尾巴逃跑啊」
「不会的」
正因为我们是血脉相连的兄妹，所以我知道。
「如果哥哥真的没有放弃的话，那他会二话不说地答应。
如果他不同意——那就说明他真的放弃了」「……
原来如此」
那家伙露出一个可疑的笑。
「好期待啊，好期待啊。
没想到在最后的最后会出现这种期待」
「你这个愿望，搞不好会成为带来最糟情况的导火索啊。
你真的明白这一点吗？」
我明白。
我明白的。
但是，我无可奈何。
因为我现在只能背负着痛楚告诉他。
「那我就去请求红叶的协助。
然后——也给他发出邀请吧。
这一次，才是最终决战」
而我，会成为哥哥的敌人。
「哥哥」
鸟笼事件结束后，被监禁着的我们被送往了医院。
度过了一段时间的住院生活后，煤谷宗名对失去亲人的我们伸出了援手。「呐……哥哥」
煤谷宗明的女儿——煤谷小夜与我们同是监禁生活的受害者。
共同承受着痛苦的我们，认为只有这样互相依靠才能生存下去。
「小夜姐……
是怎么了……」
煤谷宗明将我们迎回家的理由。
不是出于单纯的好意。「啊……真的……」
少女躺在床上。
脸上毫无生气，眼神空洞。
「精神已经崩坏了啊……」
即便结束了监禁生活，她也还是害怕着。
害怕着看不见的什么，颤抖着肩膀反复地说着对不起。
煤谷小夜即便被救出，也仍旧被囚禁着。
毫无救赎之法，仍是被囚禁之身。「……
哥哥，你在哪？
如果哥哥不在的话，我……」
煤谷小夜，没有哥哥。
她口中不断重复的哥哥，是在监禁生活中，被茅崎征士烙下的伤痕。
「我一个人什么都做不了。
要让我吃苹果才行……」
明明这里已经不是那个地下室了。
「哥哥……哥哥……哥哥……
你在哪里？」
而我们明白了。
为什么煤谷宗名会把我们带回家。「……抱歉」
他毫无办法。
「现在……
如果没有你的话，小夜就活不下去。所以……
我希望你成为她真正的哥哥，保护她」
我是她的安定药。
为此，他才把我带回来。
「没关系。
因为会变成现在这样，是我们的责任」
我从心底里懊悔着自己没能保护好她。
明明就是为了避免这种情况发生，我才主动提出担任饲养员的。「……
不是你们的责任。
你在自己力所能及的范围内保护了小夜。
当时的事情……
我也听她说了」
说着，煤谷宗名看向夕樱。「……夕樱」「嗯」
「即便如此，我也还是觉得很抱歉。
明明直到那天之前，夕樱和小夜都过着幸福的生活……
可那一切，全都被摧毁了。
而我在那里，却无能为力」
「我也一样，只能在一旁默默地看着小夜逐渐崩坏」
「那你……
明白吧？」
为了精神崩坏的少女，我们必须做的事。
「即便如此，他也是我们的亲生父亲。
父母闯的祸，孩子必须为其做个了结才行」
将所有责任都推到他身上也没有意义。
因为即便那样做，也无法拯救小夜。
「哥哥会成为小夜的哥哥吗」
「嗯，我会成为小夜的哥哥」
既然少女想要哥哥，那我就成为骗子吧。
「虽然你是我的妹妹……
但今后，我会以小夜优先。所以……
对不起」
今后就不能像至今为止一样爱护夕樱了吧。
成为小夜的哥哥，就是这种意味。
「没关系。
我也觉得应该那样做。
看着这样的小夜……
我怎么能只顾自己」
就像夕樱说的，这样的少女令人心痛。
我觉得只有我们才能救她。「……
对不起，我是个自私的父亲」「不」
拜托了，不要向我道歉。
「一个父亲将自己的女儿放在第一位，是理所当然的。
那就是所谓的父亲吧？」
所以，我不会称那个男人为父亲。
那家伙——比鼠辈还要卑劣。「……
既然将你们带回来，那从今天起你们就是我的孩子。
我会向对待小夜一样对待你们的」
「不必那样」
怎么可能做得到。
「您能收留无亲无故的我们就已经足够了。
不管我们向煤谷家表达多少歉意和感谢都是不够的吧」
我们是加害者的家人。
对他来说，将自己憎恶的那个男人的孩子迎回家，也是个痛苦的选择吧。
虽说是为了小夜，但也不可能没有任何想法。
所以，我没有任何期待。
不如说，我已经做好了不管受到怎样的对待都会承受的心理准备。
——可是，宗名老师真的接受了我们。
像对待小夜一样。
或者说，比对待小夜还要严厉和温柔。
这样的你，让我们得到了多大的救赎和感恩啊。
「小夜」
我将手伸向精神崩坏的少女。「……啊」
瞳孔失去高光的少女，在绝望中寻找着哥哥。「哥……哥……哥哥……」
她需要我。
我成为了她的哥哥。
「哥哥……！
是哥哥……！
太好了，我还以为你不见了……！！」然后。
我们成了伪造的家人。
「宗名一定是个笨蛋」
夕樱笑了。
「因为，这很奇怪吧。
对宗名来说，哥哥和我明明该是比其他人更让他厌恶的存在，可他却将我们当做真正的家人对待哦？
而且还特别自然」
我一开始，还以为他是在逞强。
以为他即便将我们带回家，在一开始的时候温柔地对待我们，也会在接下来的日子逐渐改变。
不出所料，小夜依赖着我，没有亲近宗名老师，而总是亲近着我。
这副光景，对宗名老师来说，明明该是不愉快的。
「——怎么会呢。
我心爱的女儿可是再度露出笑容了，那全都是多亏了你。
你是我的恩人」
明明小夜会精神崩坏，都是因为我们不中用啊。但是。
多亏了宗名老师的温柔，我们才能感受到有生以来第一次拥有父亲的安慰。
啊——要是这个人是我们真正的父亲就好了。
越是在这个家里生活，我就越是喜欢宗名老师。
而越是喜欢宗名老师，我就越觉得对不起他。
「——我非常喜欢那样的宗名」
嗯，我也非常喜欢。
多亏了他，才能有现在的我。所以。
我想回报宗名老师的温柔。
或者，想办法解决现状。
经过反抗、迷茫、战斗之后。
——为什么会发展成我必须杀了宗名老师？
「抱歉，让你背负了重担」
明明都要死了，为什么还笑得出来。
「但是，因为是你，所以我能把小夜托付给你。
小夜，就交给你了」
他不怕被杀吗。
为什么是，要杀人的我在颤抖？「……
可以的话，请照顾她到最后」
然后，迎来死亡。
说些什么吧。
我，扣动了扳机。
亲手，杀了煤谷宗名。然后。
然后，然后。然后？啊……嗯。
「夕樱……我……」
「哥哥什么都不用说」「我……！」
「哥哥会这样做，是有原因的吧」
「但是」
「嗯，但是」
夕樱责难我的视线是前所未有的冰冷。
「不是要拯救小夜姐吗？
做出这种事……
会变得怎样……」
「我知道，我知道的……」
被推进绝望深渊的我，夺走了小夜的希望。「……
我已经，无法陪在小夜身边了。
我也没有那个资格……」
「所以呢？
哥哥要怎么办？
哥哥觉得事到如今，小夜没有你还能活下去吗……！」
「所以」没错。
我在那时下定了决心。
「我会让小夜，自己一个人也能活下去。
因为我已经没有资格支撑她了」「……
那是说」
「我会让她脱离哥哥而活。
然后，将至今为止遗留下来的因果全都切断」
第一件事。
还清小夜的住院费用。
「我会使用一切手段，还清小夜的借款。
那是因我而产生的」
「是啊。
虽说多亏了哥哥，小夜才能够做手术……
但也是因为哥哥，才产生了巨大的手术费用」
第二件事。
排除她未来的危险。「……
还完借款后，我会亲手杀了茅崎征士。
我夺走了宗名老师的性命。
那个任务，正好适合像我这样的杀人凶手」
他总有一天一定会来。
因为他对小夜，表现出了异常的执着。
「然后」
第三件事。
「我戴着名为C·A的假面，杀了宗名老师。
小夜终有一天会知道自己的杀父仇人是C·A，心生憎恨吧」
需要结束这种憎恨的连锁。
「——由你来杀了C·A。
因为我觉得，那对小夜来说会是一个了结」「……
原来如此」
夕樱冷冷地看着我，似是能够接受般地点了点头。
「你打算由自己承担起一切。
然后，只将最后的善后处理交给我」
「嗯，你能做到吗？」
「当然。因为……
我也和你一样」
「一样？」
「我只是一个嘴上说着要让小夜姐得到幸福……
却只能无能为力地旁观的小鬼。
我觉得想要做些什么的哥哥，远比我了不起」「……
即便付诸行动，如果失败了那也不行吧。
你很清楚自己能做的事情。
而我，并没有意识到自己的无力……」
「哥哥」
夕樱像是在死死忍耐一般，喊了我一声。
「不管使用什么手段，我都想让小夜姐得到幸福。
但是，我是个笨蛋，所以不知道该怎么做才好」
「所以——如果哥哥相信那样做真的会让小夜姐得到幸福的话，我会听从你。
按你说的，杀了C·A」但是。
「但是」但是。
「——我觉得哥哥是错的。
我觉得，那样是不行的。
即便如此……
我也该听从哥哥说的吗？」
我略微移开了视线。「……
只有这个方法。
如果有替代方案的话，我也希望你能告诉我……」
无论做什么都会失败。
适得其反，给他人添麻烦，让周围的人变得不幸。
所以，我想停止贪得无厌。
舍弃掉小夜以外的所有，去除掉小夜不幸的原因。
我无法将幸福赠与她。
只能为她排除无用之物。
「我已经属于无用之物。
但是，小夜没有我就活不下去。所以……
要让她脱离哥哥而活」
让她脱离哥哥，还清借款，杀了茅崎征士。
最后，只要杀了C·A——就不存在任何无用之物了。
「我不知道寻求幸福的方式。
所以，我只能想到消除不幸」「……
我明白。
因为我也不知道……
所以我同意哥哥的方案」
「那就约好了」
我伸出小拇指。
「我们牺牲彼此，消除小夜的不幸。
今后，我们就这样活下去吧」
「我们要为小夜姐而活。
宗名想要好好珍惜的，他唯一的爱女。
宗名带给了我们幸福，我们至少，要回报他一些什么」
「为此，我会轻视你。
只优先小夜，去活着」
「嗯，那样就好。
就那样做吧。
应该那样做。
我们必须去除小夜姐的不幸」
嗯，没错。
无论思考多少次，我……。
「夕樱」「嗯？」
「我对你来说，是最差劲的哥哥啊」「……是啊。
是不珍惜妹妹的，最差劲的哥哥」但是。
「——所谓兄妹，就是这样的啊。
这是常有的事」
「夕樱……抱歉……」
「不用道歉。
既然我认为那样可以，哥哥就自信地去做吧」
最后，夕樱笑了。
「我啊」
「真的很喜欢小夜姐，很喜欢宗名。所以……
我无法原谅茅崎家的人让煤谷家的人变得不幸」
「如果哥哥和我成为牺牲品，能让小夜姐得到些许幸福的话……
那就很好了。
而茅崎，就该死无全尸」「……这样」
我和你都一样。
既然彼此都拥有同样的觉悟，那就不会再犹豫了。
「所以，我也会轻视哥哥。所以……
不要再让小夜姐变得不幸了。
唯有这一点，我绝不愿意」「……嗯」
然后，我们做好了觉悟活下去。
我为了还债，戴着C·A这个面具去战斗。
而夕樱为了那一天的到来，一直站在旁观者的立场。
「如果能消除所有的不幸……
小夜应该能够积极地活下去吧」
在监禁生活中停止的时针，也能够再次转动。
「那样一来，我们的补偿就会迎来终结」「……
有一个像渣滓一样的父亲真是够呛的」
「还有一个像渣滓一样的哥哥啊」
「要这样说的话……
有一个笨蛋妹妹，哥哥也是不幸啊」
但是，我们相信着。
相信着即便不能带给她幸福……
也能消除她的不幸。
然后，为了让她脱离哥哥而活，我离开了煤谷家。
退离开她一步，去生活。
啊，但是。
我们还是在那样的生活中发现了幸福。
反而是我们，离不开小夜。
意识到的时候，我又经常与小夜碰面了。
那或许是以玖玖里来到了这里为契机吧。
结果，我们又失败了吗。
我唯独不愿这种情况发生——我的心在这样呐喊着。「……
为什么事到如今才站在我这一边」
我开口问起注视着水平线的灯小姐。
「至今为止，你一直是红叶的同伴不是吗？
如果背叛了她的话，就算是你，她也不会轻易放过吧」「……
因为我感觉到了自己应该那样做」
「应该那样做？」
「没错，我心中的正义在向我控诉。
红叶大人想要做的事……
有违我的正义」「……
在我看来，那是木已成舟就是了。
我觉得她无论何时，都做出了与正义相悖的行动」
所以，我没能理解灯小姐为什么会在红叶的手下。
「我知道她有着特别的魅力。只是……
如果是那时候帮助了我们的你，应该不会协助红叶不是吗」「……
这可不好说。
对我来说，正义到底是什么……
即便是在背叛了红叶大人的现在，我也觉得她有着自己的正义」
「红叶自己的正义吗。
感觉只是用了正义这个词，实际上完全是其他的含义呢」
那家伙没有提过那种东西。
我认为她一次都不曾说过正义之类的词语。
「即便如此，我也很高兴你愿意帮助我。真的……
非常感谢」
「道谢就不用了。
打动我的，是你那不放弃的不屈不挠的精神」
「即便如此」
我也觉得我必须向她道谢。
「真的……
非常谢谢你」
听到我的话，灯小姐露出了复杂的表情。「……
我觉得说到底，所谓的正义，就是舍弃」
她目不转睛地凝视着前方。
「我舍弃了很多东西……
觉得只要你们能得救就好。
因为我没有拯救一切的力量」
「久末紫子，是一个可怜的人。真的……
是个很可怜的人」
「紫子小姐很可怜？」
这于我来说，是不存在的现状认知。
「久末紫子，很像一个人。
一个我以前没能拯救的……
辜负了其希望的少女」
「你没能拯救的？」
「不要露出这么惊讶的表情。
我并不是万能的英雄。
至今失败了很多次……
而今后应该也会重复着同样的失败和成功吧」「……
那个我没能拯救的少女……嗯……
如果还活着的话，应该是个比你们小几岁的女孩。
也就是——久末医院的牺牲者」
「也就是说」
「嗯，是人鱼姬」
「我没能把她救出来。
明明约好要救她，却只能袖手旁观。
知道一切的时候——她已经化作泡沫消失了」
化作泡沫消失。
那是童话中比喻的死亡吧。
「久末紫子是利用人鱼姬的那一方。
毫无疑问是可以被称之为恶的存在」
她带着悲伤的视线，凝视着远方的医院。
「——我也不知道为什么，会将她和那时候我没能拯救的少女重叠起来」
「灯小姐……」
「红叶大人帮助着久末紫子。
也因为这个原因，我本打算站在局外人——旁观者的立场看着事情发展」「……
不知为何，看着久末紫子，我就想帮助她。
那种不平衡的危险——让我想起了那个时候的少女」
但是，灯小姐的选择不一样。
没有选择旁观，而是选择了介入的一方。
「抛掉多余的伤感吧。
用水平的视角来考虑的话，要舍弃谁就一目了然了」
不是汐入玖玖里。
也不是茅崎夕樱。
「——应该舍弃掉久末紫子吧。
只要她不在了，就能维持你们的平稳生活」舍弃。
那就是灯小姐其正义的存在方式。
「为了拯救小玖玖里和小夕樱，我会战斗的。
所以——一起努力吧」「……是！」
「那就战斗吧。
嗯，战斗吧」
刚坚定了决心，那家伙就来了。
「噢哟！
别做出野蛮的举动啊。
你也该知道靠暴力解决不了任何事情了吧？」
「茅崎征士——！」「……
看来，你真的打算反抗啊。
居然与我和小紫子……
还有小红叶为敌，你们也真是了不起。
不过，多亏如此，才成了有意思的展开啊！」「……
我刚才说的话，需要更正。
这世上的确存在纯粹的恶。
而对于那样的人——不是需要舍弃，而是需要排除吧」
「喂喂喂，你们是不是太有精神了！？
难得我给你们带来了绝妙的话！」
「绝妙？
反正都是一些废话吧」
「当然了。
我带来的话全都是垃圾！
所以才有趣啊」
他冷笑了一声。
「我想给你一个机会，你贪心地想要拯救两个人鱼姬对吧？
毕竟你们要是过来闹我们也会很困扰，就想以一个你能接受的形式做个了断」「……机会？」
「是啊，看到你不放弃的心，我们也有所思量。
所以，我们就来一场对决，赢的一方得到人鱼姬。
怎么样？」
「我不太理解。
你们为什么需要做那样的事？
即便不用决胜负，你们也已经得到人鱼姬了」「……
那对你们没有好处。
你们是出于怎样的目的，才提出那种……」「……
啊，怎么说呢。
我和小紫子都很为难啊」
然后那家伙用头疼的语气解释道。
「小夕樱不肯为我们哭啊。
说是还有留恋，采取了不合作的态度。
而身为绅士的我，不得不答应公主大人的任性要求啊——所以，就想在对决中消除她的留恋」「……
夕樱的留恋？」
「是啊，你不知道吗？」
他露出一个充满愉悦的笑。
「——夕樱希望你能放弃她，说是很讨厌你这种想要反抗的姿态。
所以你就赶紧放弃，和其他女人嬉戏调情吧」「……
那是什么意思」
「在夕樱看来，你想做的事情让人极其困扰啊。
毕竟她总算下定决心来到了我们身边，你却想要让其作废，所以那也很理所当然吧？
看着你不放弃的样子，夕樱也觉得不快啊」
「怎么可能会有那种离谱的事！
夕樱应该也是想要回到像以前一样的生活的。
之所以跟着你们，是因为有不得已的缘由……！」
「喂喂，你忘了吗」
他轻蔑地俯视着我。
「——夕樱可是人鱼姬啊。
那种愚蠢的自我牺牲精神支配着她的整个身体」
「人鱼姬还真是个倒霉的差事。
为什么能够那样优先他人啊？
真是受不了！
夕樱压根不希望得到你的救助啊」「啊……不对。
她是真的不相信未来能够得到你的拯救。
所以，想让你早点死心。
所以——希望能这样一决胜负」「……
别开玩笑了，谁能接受你这些鬼话」
「那你不接受这次对决？
那也可以，我会告诉夕樱，说你逃离了对决。
那样一来，她应该就会为我们哭泣了吧」
「跟她说——你的哥哥，已经害怕地逃走了。
虽然嘴上说了不放弃，但那只是装装样子而已啊！」「……你」
焦躁到达了临界点。
如果条件允许，我现在就想杀了这个男人。「……
英士，接受吧。
这是我们求之不得的提议」
灯小姐对我耳语道。
「从他说的话来看，即便我们强行帮助夕樱，她也不会接受吧。
她认为从久末那里逃出来，会让小玖玖里成为牺牲品。
她不觉得那是可行的」
「当然，这个提议很有可能是陷阱。
也不知道这场对决我们是否有胜算。但是……
我觉得现在只能接受」「……
是那样没错」
我知道的。
「那就这样定好了。
太好了，我还在想要是被你拒绝了该怎么办呢。
那，详细情况就之后再联系你」
他笑着准备转过身，又停了下来。「……
事情之所以会变得这么麻烦，全都是因为你啊」
茅崎征士以锐利的眼神盯着灯小姐。
「如果你那时没有杀了道理，就不会变成现在这样了」
「如果道理还健在的话……
小紫子应该无法违抗道理，最后会像一块破抹布一样被扔掉吧」「……
谁知道呢」
灯小姐突然自嘲地笑了笑。
「我觉得即便没有我处理掉他，现状也不会改变。
因为去探望他的，不仅仅是我」「……
或许吧。
那个小紫子，怎么可能默不作声地一旁看着呢……」
他罕见地露出了寂寞的眼神。
「我比任何人都更适合扮演肮脏的角色。
能够在她动手前做出了结真是太好了，我对此感到非常安心哦」「哼」
他对灯小姐说的话表以无所谓地附和了一声后。
「如果道理还活着的话，现在的一切都会很轻松吧。
失去了一个寻求人鱼姬的理由，我很难过啊」
征士嘟嘟囔囔地自言自语着。「……
好想早点让小夜哭出来啊。
毕竟小夜哭泣的表情，才该是我的理想所在……」
「喂，等一下」
「算了，如果达成了小紫子的目的，接下来就轮到我了。
小紫子……
不会背叛我吧？」「……喂！」「嗯？
啊，你还在啊。
总之，就是这样，请多关照了。
千万不要逃，要跟我战斗啊」
「当然了！
如果我赢了就把夕樱还给我！
我决不会允许你作废的！」
「我知道啦。
反正你也赢不了我们，赢了之后的事，怎样都无所谓……」
最后，他说道。
「不管是你想做的事情，还是小灯想做的事情，全都是无意义的。
全都，会以徒劳告终」然后。
「——这一点，小紫子也一样就是了」「……闭嘴」
没必要去理解他说的话。
只需要认定自己要做的事去战斗就行了。
那之后过了一会儿。
他便发来了邀请函。
对决的舞台，在凯旋门赌场。
对决的内容是——我和夕樱的扑克对决。
如果我赢了，就把夕樱交给我。
如果夕樱赢了……
我就放弃救出夕樱。
我的愿望和夕樱的愿望。
是在什么地方产生了不一致呢。
夕樱一定想要这样说吧。
「——我们不是要以小夜姐优先吗？」
遥远的记忆。
「——哥哥忘记了那天的约定吗」
但是，我——。「……
我已经决定了不放弃。
而且，我意识到了」
构成小夜幸福的必要条件。
「如果失去你的话——小夜的幸福就会被削减掉一部分。
你是不可或缺的存在」
不管是于我，还是于小夜。
我觉得夕樱是无法割舍的，宝贵身体的一部分。
所以我要战斗。
不管你多么不情愿，我都要赢给你看。
我舍弃的——是过去的我们。
「如果是我成为牺牲品的话，事情马上就会结束了啊」「……
夕樱那个笨蛋……」
然后，我同玖玖里和小不动同学说明了情况。
「如果牺牲某一个人就能解决的话，就不会变成现在这样了。
就是因为那样不行，所以我们才要战斗」「……
那是一条艰难的道路啊。
即便如此……
你也要努力对吧」「嗯」
我不会再回头。
我已经不想再失去任何东西了。
「对决是在什么时候」
「明天下午七点。
在凯旋门赌场」
「我、我能做些什么吗！？
我也想帮助学长！」
「谢谢你。
我的确有事想要拜托你，所以今天想和你商量一下」
这已经不是我一个人能承担的问题了。不……
或许从一开始，所有的一切就都是那样。
鼓起干劲，咬紧牙关，尽管意识到自己能力不足，却还是不依靠任何人，想要靠自己努力。
觉得不能给别人添麻烦。
不可以把朋友卷进来。
觉得这是我自己的问题。
如果不由我自己来解决就没有意义。
那是我的自尊？美学？
——不，只是单纯的自我陶醉。
「我希望你陪在玖玖里身边」
依赖别人，并不是暴露弱点。
「明天，我想要自己一个人去赌场。
如果，这次对决是陷阱的话，被盯上的应该还有另一个人鱼姬吧。
不能让玖玖里自己一个人待着。
所以，我希望你陪在她身边」
要击溃表现出反抗态度的我，以玖玖里为目标会很有效。
紫子小姐姑且不论……
那个男人的行动是不可理解的。「……
要我做汐入学姐的护卫对吧！收到！
我一定不会辜负学长的期待！」
「我就在这里等着你回来就可以了吗？」
「嗯，那样就可以了」
「你不用太逞强」
玖玖里看着我的脸笑了笑。
「就算你输了，我也会去代替小夕樱的。
那样的话，她就会回来的」
「那就没意义了。
不管是你还是夕樱，我都一定要保护」「……这样。
不知不觉间，你变得勇敢了呢」
「如果是英士学长的话，一定没问题的！
一定会把夕樱夺回来的！」
「是啊，我也相信茅崎同学」
玖玖里看着我笑起来。
「勇敢的你非常可靠。
我也不能总是被保护着呢」「……
夕樱为什么要和学长对决呢……
她明明该是希望学长去救她的……」
「我很理解她的想法」
玖玖里表情复杂地说道。
「认为只要自己牺牲了，一切都会变得圆满。
与其抱着多余的希望看着情况恶化，还不如真心期盼着牺牲。」
「希望重要的人得到幸福。
而在那个幸福的圈子里，不需要自己的存在」
「当然，如果存在最美好的未来，也会期望有那种可能性」
「会在心里的某处觉得那很困难转而放弃。
既然如此，那便想要实现能够确确实实地得到的幸福」
那就是夕樱的想法。
那就是人鱼姬的思考吗。「……
我完全不理解。
如果是我，如果真的有我自己想要的未来，那我会不停地反抗」
「人鱼姬并没有足以反抗的强大。
人鱼姬……
只不过是个能哭的，普通的女孩子」
「遇到困难，该怎么面对。
我们和夕樱在这一点上，有着决定性的不同吧」
所以我们站在了对立的立场。
所以我们必须交战。「……
说服是行不通的。
小夕樱是以自己的意愿，想要和你一决胜负的吧？」
「我知道。
我从一开始就没想过用言语来让她接受」
为了让我放弃她，她甚至借助了紫子小姐的力量。
要做到那个地步——去选择成为牺牲品的道路吗。「……
放心吧。
在小夕樱的心里，也有一处是渴望得到拯救的。
现在只是理性凌驾于情感之上而已」
「是啊。
要赢得这次对决，粉碎她的理性才行」
我所追求的，是所有人都能露出笑容的世界。
为此，不管前方是怎样的困难我都会克服。
「说起来，对决的内容是扑克对吧。
我感觉夕樱并不擅长那种游戏……」
「她确实不擅长。
你看，她也很不会玩神经衰弱之类的吧？」
「她玩得好的，也就是抽鬼牌吧。
而且，那还只是因为某个人太弱了」
「那不就很轻松吗？
如果是学长的话，轻易就能赢了」「……
这可不好说啊」
如果只是单纯的竞技，我是觉得不会输。
「指定以扑克来做对决的是对方。
我觉得他们是有什么胜算，才这样做的」「……
只有在你擅长的领域打败你，才能让你放弃自己。
如果是小夕樱的话，可能会这样想呢」
「嗯，这的确像是夕樱的想法。而且……
夕樱很聪明。
平时那傻乎乎的样子，也只是在闹着玩而已」
「老实说，如果夕樱认真起来，我也不知道会是怎样。
她不擅长扑克这一点，也要打上个问号」
我们从宗名老师那里学了扑克。
那时候，应该已经学过基础了。「……
夕樱，会有一些让人不太懂的方面啊。
总是不表露出自己的真心话，或者说，总是不表露出自己原本的样子……」
「所以才要多加注意。
而且，主持这次对决的是我的父亲。
那即便发生什么都不奇怪」「……
总觉得非常不安。学长……
真的没问题吗……」
「虽然你说了要一个人去……
但至少，还是多一个人一起去比较好吧。
如果出了什么事……」「……
不是那样哦」
我们的想法有着致命性的不同。
「如果出了什么事？
嗯，我也设想了最糟糕的情况。
所以，我才要一个人过去」
如果会出什么事的话。
我不能带上另一个人，把她卷进那里面吧。
「但、但是……！」
「没事的，我已经不会输给任何人了」
展现出毫无根据的自信吧。
这也是为了不让等待着我回来的玖玖里她们产生多余的不安。
「一定要赢啊，不然我可不会原谅你」
玖玖里强有力地说道。
「不是为我和小夕樱……
而是为你自己赢得胜利吧」「……
嗯，当然」
我们有可以回去的地方。
所以一起回去吧——好吗？夕樱。然后。
指定的那一天到来了。
同玖玖里说了声，我出门了。
又同小不动同学托付道，交给你了。
没有车来迎接。
我想要步行去战场。「嗨」
「安针塚老师……」
等待着我的，是学校的化学老师。
「逃课了吗？」
「因为有万不得已的缘由」
「嗯，是啊。
现在好像不是上学的时候」
这么说来。
前几天，她好像也来了赌场通知我玖玖里的危机。
老师绝对很了解我的情况。
嗯，我觉得她一定、大概、可能——是我的同伴。
「我还以为你会屈服呢。
如果是我知道的你，在那时，你早就舍弃其中一方了」那时。
是玖玖里和夕樱被放在天秤上的时候。「……
我认为我还是知道一些你的情况的。
所以，我觉得我也理解你的痛苦」
「那时候，即便你选择了其中一方——也没有人会责怪你吧。
那是，很痛苦的选择啊」
「老师……」「……
只是，如果可以的话……
我希望是那样」
「所以，即便你选择了其中一方，我也不会抱怨你。
我认为那是自然的天理……
是无可奈何的事」所以。
「——一定要赢啊。
把妹妹夺回来，我坚信你能做到」
「老师……
你为什么……」「……
你没有时间在这里和我长谈吧？
等对决结束后，我们再好好谈谈吧」
「那个女仆也背叛了八椚对吧？完全……
没有意料到的事情接二连三地发生了。
你们，不是八椚的傀儡啊」「……
您真的，什么都知道呢」
「知道大部分吧，因为我也和你差不多」
她又添了一句，但是。
「——我的话，就像是行尸走肉吧。
「老师……
也曾被红叶利用过吗」
「利用？
嗯，也能那样理解吧。
反过来说，也可以说是被她救了……
真难表达」
稍微苦恼了一会儿后。
「我对她既有感恩，也有憎恨。
没办法用一句话表达出来」
「不过，无可置疑的是，她是一个不能信任的对象。
不管是你还是我，于她而言都只是一个玩具」
「是啊。
我现在痛切地领会到了这一点……」
「话虽如此，你现在的对手是久末……
和你的父亲吗」
「是啊。
虽然是比红叶更好懂的对手……
但相对的，恶意程度也更强」
「首先你要知道，他们毫无疑问是计划着要咬死你。
毕竟——那个久末可是接受了可能会失去人鱼姬的条件啊」
「他们应该准备了必胜法——或者是类似的战术。
你必须打翻那个恶劣的条件」
老师吁了一声。
吐出一口气之后。「……
如果你赢了……
我也差不多该下定决心了」
对着天空微弱地低喃道。
虽然不明白这句话的意思，但我还是点了点头。
「茅崎」
「怎么了」
「玖玖里……
可爱吗？」「……什么？」
「你们不是在同居吗，关系应该进展得挺顺利的吧？」
「这是什么意思……
我们只是住在一起而已，请不要误会」
「别搪塞我。
这说不定会成为最后，你就老实地告诉我吧」
「这不会是最后。
接下来我要夺回夕樱，听万事通的老师详细地讲一讲才行。
之后的话，就留到那时候再说吧」
「连我自己都觉得这是Ｆｌａｇ发言啊……
啊，对了。
虽然这话可能有些多余，但你如果要喜欢女人的话，就以玖玖里那样的人为对象吧。
即便搞错，也不要和莫名其妙的女人谈恋爱啊」「……
您在说什么」
心口一疼。
我感觉我的心受伤了。
「我理解你会被她那种危险和领袖的超凡魅力所吸引，但她是你管不了的人物。
而且现在——你们还处于这种敌对状态吧？」「……
我并没有喜欢上谁……」
脑海中闪过白发的影子。
空气中似乎飘着娇媚的香气。
「明明身边有那么可爱的女孩子，为什么偏偏喜欢上那种人……」「……
虽然不知道您在想象谁，但您误会了。
我并没有喜欢的人」「……
如果在那时候舍弃其中一方，为她所抛弃……
说不定就不会被迷惑，能够喜欢上普通的女孩子了啊」
「都说了……！」
「你差不多也该有自觉了。不然……
到了关键时刻，决心会动摇的」
安针塚老师的眼神，不是在开玩笑。
反倒是从心底感到担心。「……
谢谢您的忠告。
但是，我现在只想考虑接下来的对决」
「是啊，说得也是」
老师露出苦笑，抱歉地低下头。
「总之，加油啊。
让我看到希望吧」
「因为珍惜妹妹的人，必须得到幸福才行啊」「……是」
无需犹豫。
只需集中于眼前的对决。
然后，我前往战场。
前往，为夺回妹妹的决战。
我以前，也体会过这种感觉。
那是几年前的记忆了，可回想起来还是痛苦。
一群人生堕落的可怜虫所聚集的垃圾堆。
我们坐在桌前，以作权力者的笑料。
赌上一切去战斗的，终极的扑克游戏。
我现在的心境——正如那时。
而此刻，仅有一个观众欢迎着我。
「看来你的确是一个人来的。
这副认真的姿态正如我们要求的那样。很好」「……嗯」
邀请函上写的要求。
希望我不是作为茅崎英士——而是作为C·A来进行这次对决。
「即便不是以这副姿态，我也认真地战斗了」
只是在表面上做出C·A的状态，内心还是一样的。
因为我今天连毒苹果都没咬过。
「你不用戒备周围，因为今天他不在」「……不在？」
紫子小姐对着无意识地寻找着茅崎征士的我说道。
「他要是在这里我会很困扰的，很碍眼不是？」
「困扰……？
嗯，他不在我也比较高兴就是了……」
「他应该在休息室，如果你有事找他的话就请到那边吧。
即便不在这里，他应该也会将对决看到最后吧」「……是吗」
如果相信紫子小姐说的话，那在我们对决的期间，玖玖里和小夜应该不会有危险。
「差不多该带你去赌桌了，请跟我来」
寂静的赌场里回响着两人的脚步声。
在紫子小姐的视线前方，是唯一一张被灯光照亮的桌子。「……
嗨，哥哥」
「夕樱……！」
妹妹注视着我，脸上满是敌意。
周身飘着与她那娇小的身躯不相称的威压感。
「果然还是会来啊……
如果你不来……
逃走的话，该有多简单……」
深沉的眼瞳看向我。
「为什么又变成C·A了呢。
你应该知道我并不这样希望吧」「……我」
「C·A是不能存在的。
虽然顺序错了……
但我会按照约定，杀了C·A的」「我……！」
「要说服或辩解就不用了。反正……
你也只有现在能轻松地说话了」
夕樱并不想和我交流。
只寻求对决。「我……
是为了我自己而来到这里的。
我已经不想再失去任何东西了」
「哥哥真的做好了那种觉悟吗？
哥哥能做到那种事吗？
明明至今为止——全都放弃了。
事到如今……
是做不到的……」
「我就是相信做得到，才会站在这里。
不管对决的结果如何——这就是C·A最后的对决了」
声猛地一沉。
「我不会说服你。
我只会让你看到我的觉悟」
我已经做好觉悟了。
之后——只需要证明我拥有抓住希望的握力就好。「……
在对决开始后，哥哥还能保持平常心吗。
哥哥的弱点……
是内心的脆弱。
或许这个方法很卑鄙，但今天就容我来攻击这个弱点吧」「……什么？」
我内心的脆弱？
那和扑克有什么关系——？「……
抱歉，在你们唇枪舌战之时打扰你们，但荷官快要到了，能请你们先就坐吗？」「是」……咦？
我还以为一定是由紫子小姐来发牌。
「由我来发牌的话，会缺乏公平性吧。
这是为了让你放弃而进行的对决。
我并不想做一些卑鄙的事」
「哥哥现在还可以逃跑哦。
等到对决开始之后……
哥哥会看到地狱的」
「别说蠢话了。
我是在清楚这是一条艰难的道路之上，来到这里的。
事到如今怎么可能胆怯」「……这样」
夕樱似是死心一般地垂下了视线。
看起来好像不打算再说些什么了。
「那就请荷官过来吧」
紫子小姐举起手示意。
几秒后，通往休息室的门缓缓地打开了。「……
为了杀死C·A的秘计」
夕樱小声地呢喃道。
「——哥哥，对不起。
我是个卑鄙小人」然后。
「好久不见，C·A先生」
她来了。
那熟悉的荷官服，让我感觉到了恐怖。
「我依久末小姐的委托，担任今天的荷官。
还请多多关照」
那伪装着亲切的表情，只传达出了敌意。
「——由煤谷小夜来发牌，最是公平吧？
毕竟你已经在同一环境中对战了许多次」「……
原来如此……」
这就是杀我的秘计？
啊，所以才希望我以C·A的身份前来吗。
是打算通过由小夜担任荷官，将我逼到绝境吗？
那我可就被小看了。「……
好极了」
不管受到多少敌意，我都不会介意。
你们以为我至今在那种谴责的视线中，玩了多少次扑克？
「规则是根据赌场规则而来的一对一。
对决会一直持续到其中一方失去所有筹码」
和淘汰赛的规则一样，大逃杀。
这里，除了我们没有其他人。
既没办法以容易狩猎的冤大头为目标，也没办法在收支上动手脚。
「我听说，这是二位赌上彼此重要之物的对决。
希望二位有一场无悔的对决」
对夕樱以温柔。
对C·A以憎恨。
然后，在小夜的洗牌下，游戏开始。
「——今天，就是C·A的忌辰」
「你的任性也到此为止了」
来吧，让我看看你的本事。
莫名感受到一种疏离感。
感觉在我所不知道的地方，有人在痛苦着——感觉，只有我不知道她的痛苦。
我不知道那是什么，又是谁。
模糊的不安在我心中卷起了旋涡。「……
茅崎征士」
开始表面化是在那个男人出现之后。
对我来说，C·A是我的杀父仇人，是我憎恨的对象——但是，我对那个男人，除了恐惧以外，没有其他情感。
即便是在将过去作为过去接受之后，身体也还是记得那种恐惧。
而这样的我，接到了一份工作。
「我有事想拜托你」
红叶小姐特地来到我家拜访。
「小夕樱挑战了C·A，要和他进行一对一的扑克比赛。
我是局外人，所以详细情况不太清楚……
但是，她好像是为了你才想要和他对决的」「……什么？」
「在你不知道的情况下，小夕樱准备赌上自己的一切去进行对决。
她打算由自己一个人解决所有的事。
对她来说——那是否，就是报仇呢」
「怎么会这样……」报仇。
C·A是我的杀父仇人。
是因为知道我憎恨他，所以才去进行对决的吗。
「可不能总是被保护啊。
至少，应该亲眼去看他们的对决」
红叶小姐目不转睛地注视着我。
「——荷官由你来担任是最为合适的。
如果你可以接受的话，我想请你担任那场对决的荷官」「……
虽说这是常有的事，但事件为什么总是发生在我不知道的情况下呢。
我为当事人的情况……
也只有那时候的诱拐事件……」
决心来得非常快。
这次，我也想成为当事人」
「我就知道你会这样说」
红叶小姐莞尔一笑。
「小夕樱正打算为你而战呢。
总是被保护的你，应该也有力所能及的事哦」「……是」
种种事情都开始朝着结束的方向发展。
不能只有我停留在原地。
「而且，你也想看到吧？
——C·A那凄惨屈服的惨状」
「小夕樱打算用纸牌杀死C·A。
为了让他，不再出现在你的眼前」「……
但是，我感觉……
小夕樱并不擅长扑克……」
我还记得那时爸爸想要教她，结果她立马就给扔出去了。
「就是因为有了赢的策划，所以才参加的。
不要小看她的决心哦」而且。「……
如果有什么万一，那就用你的手杀掉C·A不就好了吗。
为此而准备的武器，我已经交给你了吧？」
微咬了咬唇。
而看着自己的手指，脸自然而然就抽搐了。
「不托靠他人或许也很重要呢。
不过，要怎么做还是交由你决定就是了」
红叶小姐带着恶魔般的笑容开口道。
「——总是被保护的公主，不可能变得幸福吧。
差不多，就别再做一个可怜的女孩子了怎么样？」
红叶小姐这句暴力性的话刺穿我的胸口。
「我、我……绝对……！」
「详细情况我之后再告诉你。
请做好准备，以确保任何时候都没问题」
「红叶小姐……！」
她没再容我说更多。
只说了一句事办完了，就离开了。「……
小夕樱」
打算挑战危险对决的，重要之人。
听到这件事之后——我并不想去阻止，是因为我的心已经崩坏了吗？
「至少……
要亲眼看着……」
既然她为了我而努力的话。
「我也必须努力才行」
不要逃避地面对吧。
如果不和过去做个了断的话——我是无法前进的。
我并没有小瞧夕樱的实力。
不如说，是将她当做一个不可小觑的对手来面对的。「……
赢不了啊」
对决以双方持有一万五千美元的筹码来进行互相争夺的形式开始了。
我认为一对一基本是靠经验来取胜的游戏。
习惯了普通扑克的人，如果以一对多的形式进行游戏的话，很快就会越来越穷吧。
要怎么才能将多人战时的感觉调整到个人战的感觉。
我认为那不应该靠理解，而应该靠感觉去调整，但是——。
「加注，1600美元」
夕樱原本就没怎么玩过扑克。
所以，应该不需要进行感觉上的调整吧。
「弃牌，不跟」
大概是集中训练一对一，来进行扑克的练习吧。
只要专门为此进行调整，作为临阵磨枪就足够了。「……
C·A擅长的基本是多人战吧。
像一对一的话，如果没有以淘汰赛的规则来进行，很少会遇到吧」
对于只玩现金游戏——也就是只集中于在赌场上赚钱的我来说，那是最无缘的一种规则形式。
「所以呢。
即便如此，我们的扑克技巧也有着绝对无法缩小的差距」
我现在持有的筹码是19500美元。
而夕樱是10500美元。
已经正在产生明确的领先。「……
那么，开始发下一张牌」
每当夕樱失去筹码，小夜的表情就会阴郁地沉下去。
她很少这样明显地表现出自己的态度。
明明在以往的现金游戏中，她的假笑都不会垮掉的。
「我差不多也渐渐熟悉了。
胜负才要开始，我不会输的」
在至今为止的游戏中，我已经掌握了夕樱的玩法。
首先，在我追加筹码（加注）的时候，经常会弃牌。
在一对一中，重要的是不要跟得太紧。
因为如果跟到底的话，在一对一的情况下，胜率就会是５０%。
应该对决的牌型和不该对决的牌型。
是因为判别能力太嫩——才会出现这个差距吧。但是。
内心从刚才就一直停不下莫名的骚动。
夕樱对一对一进行了特别训练。
但是，很明显训练程度不够，在实力上还不及我。
我觉得现在的筹码差距，不是因为运气，而是因为实力。
如果接下来我有一个幸运的展开，那一瞬间就会决出胜负吧「……
有没有遗漏了什么呢」
我不由得这样想着。
正因为进展得太顺利，所以才会感到莫名的不安。
——没错。
她们从一开始就知道会变成这样吧。
即便让经验不足的夕樱站上对决的舞台，也不可能赢得了我。……
不，我不说是绝对。
正因为扑克是运气因素很强的游戏，所以会输的可能性也非常高。
「那就该用更易懂的游戏。
为什么特地选择扑克……」「……
嘟嘟囔囔的吵死了，C·A是这么啰嗦的人吗？」
夕樱一脸烦躁地说道。
「只是稍微占了上风，就打算轻松地对待了？
如果是这样的话……
那差不多该让你看看我的本事了」「……什么？」
感觉夕樱的存在感一下子增强了。
她明明该是知道自己处于劣势的，为什么还能那么有底气。
「你以为只有你在分析吗？
在至今为止的游戏中，我也分析了你的手法啊。
多亏如此，也看清了许多东西」
「看清了许多东西？」
「嗯，我玩扑克的技术或许是有点微妙——但我很擅长观察人。
接下来，我会运用这一点来和你对决」「……
是说你看穿了我的习惯？
不要以为靠这种程度就能赢我」
我可看过好几个人说出那句台词，然后输得叮当响地回去。
习惯这种东西没那么简单就能看清，而就算看清了，也没办法自如地利用。「……
小夜姐，别担心」
夕樱毫不胆怯地说道。
「我不会输的。
就算是为了小夜姐，我也会赢」
「小、小夕樱……」
突然被搭话的小夜，不知所措地回答道。
「我现在……
只不过是一个荷官。
请集中精神在对决上……」
小夜露出了快要哭出来的表情。
只有我是局外人。
不对，是作为敌人坐在这里。
「你不只是一个荷官哦。
你是小夜姐，是我重要的姐姐」「……
小夕樱……！」
这是在搞什么。
为什么现在要让我看到这样的对话。
这样不就真的……
只是让人感到痛苦而已吗。
「所以，请为我加油吧。
我一定会赢的……！」惊讶。犹豫。
低下头。
然后，带着翻涌的悲伤开口道。「……
我，站在我个人的立场」
说出了真心话。
「——希望小夕樱能赢。
请赢得这场对决，让一切都结束吧」
「嗯，是啊」
然后，夕樱意气高昂地笑了。
「有了小夜姐的加油，我就不会输。
无论对手是谁，我都会打败他」「……
啰啰嗦嗦的是你吧」
啊，我是为了什么而在这里战斗的？
不由得就快要迷失了自己——但是，即便如此，唯有纸牌是不会背叛我的。「……
不好意思。
个人情况便抛开，让我们继续进行游戏吧」
然后，游戏再度开始。
来到我手边的纸牌是A和K。
就握着两张准最强的起手牌，践踏两人的希望吧。
我是C·A。
是最强最坏的反派角色。「……
英士学长和夕樱现在正在对决吗」
「为什么会变成这样呢……
他们真的有必要进行对决吗……」
「还是学长赢了会比较好吧……
感觉，开始搞不太懂了……」「……
没有什么可犹豫的」
本在看书的汐入学姐开口道。
「我们只要相信着他等他回来就好。
既然他说了没问题，那就一定没问题」
「但、但是……
我有一种很不好的预感。
就是，一种没来由的预感……
感觉，这样下去是不行的」
「那有什么可靠的依据吗？」「不……
不是那样……」
心中有一股自己也不太清楚的焦躁。
我小时候也曾体会过这种感觉。
——那时，我想诱拐小夜。
那是在鸟笼事件发生的不久前。
茅崎征士半开玩笑地同年幼的我聊了一些话题。
而对于当时的我来说，那太过不现实，所以我并没有进行深入思考。「……
我心里一直一直有一种不舒服的感觉。
总是没办法……
摆脱那种不好的预感」
这次的感觉和那时的非常相似。
所以，我冷静不下来。「……
汐入学姐一点都不动摇呢。真的……
好厉害」
「这没什么值得表扬的」
「我只是习惯了等待而已。
因为自己什么都做不到，所以只能等待。
也不会像你一样，为了不好的预感而烦恼」「……
汐入学姐不会感到不安吗？」
「会，但我更相信他」
「我相信茅崎同学」「……
真的好厉害」
能够轻易地相信别人。
而且，还不只是口头上的信任——是发自心底的信任。
「不要露出难过的表情。
我觉得盲目的信任也是个问题哦？」
「就算相信着等待着，也没办法给现状带来什么影响。
说到底，即便堆砌出一堆美好的话语，也改变不了我的无力」
「没、没那回……」
「人有其力所能及之事，与其不能及之事。
所以，我希望你去做你能做到的事情」
「我，我能做到的事情……」
如果说汐入学姐是无力的，那我也一样。
不如说，我只是在激起不安，性质更为恶劣。「……
你有着不屈不挠的心和直面问题的勇敢。
如果担心茅崎同学的话，去找他就好了」「……咦？」
「该说是，去吧。
既然有不好的预感，感觉快要被不安压垮，那就应该去」
「但、但是！
我是汐入学姐的护卫！
我的任务是陪在你身边——！」
「即便有一个小女孩在这里保护我，也没有意义。
如果对方真的要来夺走我的话，抵抗也是无用的」
「没、没那回——！」「……
你现在有不好的预感对吧？
事情越是糟糕，这种预感就越是准确啊。
如果你去了之后有可能使情况有所改变的话，那就去吧。
去帮助茅崎同学」
「不行！
我不能放学姐一个人！
说到底，那只是我的感觉！
我不想将那种含糊不清的东西作为理由，抛开被委托的任务」「……
就算你离开这里，我也不会是一个人哦？」「咦？」
「神峰灯在暗中保护着我。
你知道她已经站在了茅崎同学这一边吧？」
「是、是吗！？」
「所以，就算你去找茅崎同学也没问题。
好了，快去吧」
「那、那，汐入学姐也和我一起！」
「那可不行。
如果我过去的话，一定会成为累赘的」「啊……」
敌人想要汐入学姐的力量。
不能将对手渴望之物带过去。
「我去不了。
而神峰小姐在保护我，所以不能去找茅崎同学。
那——谁能站到他那一边呢」「……
夕樱是敌人……小夜……
不能卷入」
「没错。
那么，你明白自己该做什么了吧」
接下来……嗯。
我能依赖自己模糊的感觉吗。
我心中的不安，是有必要抛开这里也要去消除的吗？「……
我可以去确认吗？」
然后，我决定了。
「其实，我很担心英士学长，非常坐立不安」
「嗯，那就是你真正的想法吧」「……
或许即便我过去，也做不到任何事情。但是……
说不定有我能帮得上忙的地方。
为了消除我的不安，我要过去！」
「好，拜托你了。
毕竟比起我，茅崎同学身处的状况应该更危险」
「我马上就会回来的！
因为我也担心汐入学姐！」
「嗯，谢谢你」
看着站起身的我，学姐露出一个温柔的微笑后说道。
「啊，你回来的时候能帮我买一些苹果吗？
不是水葬银货，就是普通的苹果」「好！！」
然后我留下汐入学姐，赶往赌场。「……呵」
在小不动同学离家之后。
「说有神峰小姐在保护我……
是假的就是了」
我心不在焉地眺望着眼前的虚无。「……
真是的，还是不放心放茅崎同学自己一个人啊。
如果小不动同学能帮上些什么就好了……」
我比小不动同学还要担心他。
怀着所有的不安，继续在这个房间等待着。
「拜托你了，小不动同学」
连带着我的份去帮助他。
然后，我成了孤身一人。
自愿成了孤身一人。
——我要独自去进行对决。
——所以，请灯小姐做你该做的事情。
——你同我合作，不只是要帮助我吧？
——请为你自己而行动。「……
真是的，居然把自己当做诱饵，真是个了不起的少年」
多亏如此，我才能像这样潜进久末医院。
久末道理已经死了，他的女儿和得力部下也不在这里。
现在作为潜入的时机正合适。
「在侍奉红叶大人的时候，都没办法像这样轻松地行动啊」
因为那时我告别了自私的英雄身份，成为了忠实的看门狗。
对红叶大人这个偶像奉献信仰，放弃了主动行动。「……那么」
我潜进这所医院的理由。
是因为，我有一个疑惑。
「——久末紫子在几年前突然登场。
而在那之前，却没有一个人知道久末道理有一个女儿」
据我持有的情报来看，久末道理似乎准备了很多小老婆，让她们不断怀孕。
而生下来的孩子就被进行着为发现人鱼姬能力的实验，流出眼泪的孩子就被强迫作为人鱼姬流泪，哭不出来的孩子就被进行着实验直至死亡。
这所医院似乎在背地里进行着那种非人道的行为。「……
可是，唯有久末紫子不一样。
唯有她作为久末道理的继承人登场」
而现在，已经替代了他，掌握了权力。「……
关于医院方面的经营，她好像委托给了其他人……
但她的存在，依旧是个谜……」
红叶大人，是否已经掌握了详细情况呢。……
在那方面，各种各样的事情忽隐忽现。
那时候，我没能救出来的少女。
作为人鱼姬出生，只能在病房中生活的，可怜的少女。
久末紫子和她不一样。
甚至该说，她是利用人鱼姬的反派角色。
「使反派角色成为反派角色的理由。
如果能找到她的目的和背景……
说不定能够帮上英士」
或者是，没错。
说不定能消除我自身的疑虑。「……
事到如今，我拯救不了任何人。
因为那时候的少女，已经不在了」但是。
说不定。
说不定……。「……这是」
在书架的后面，还有一个书架。
那里摆放着明显不同于其他的文件。
「看来中彩了」
——久末紫子。
以缺墨的万能笔写下的名字。
其他还摆放着与久末的姓氏相关的名字。
虽然里面还有其他的姓氏——但姓久末者压倒性的多。「……
有多少人呢……」
发现那巨恶一角的我，不由得颤抖起来。但是。
打开那个文件后……
我的颤抖消散了。「……咦？」
文件里放着她小时候的照片。
那是一个让人感觉到现在痕迹的，有着锐利眼神的少女。「……
久末紫子曾有过妹妹？」
不，我震惊的不是这一点。
「久末紫乃」
那是她妹妹的名字。
文件里也放着她的照片。「……
怎么会」
即便反复确认了多次，也还是没错。
手指颤抖着，动机变得激烈，开始感到头晕目眩。
——我那时候没能救出来的少女。
——久末紫乃。「……
是久末紫子的……
亲妹妹……」
啊，感觉理解了。
她平日里对我示以的那种责难的视线。
久末紫子……
从一开始就注意到了吧。
或者是，早就知道了。
知道我是那个给她的妹妹带去希望，却袖手旁观见死不救的伪善英雄。
「英、英士……我……」我该……
怎么办才好。
怎么做，才是我的正义？「那……
紫子小姐的目的是什么？」
她在寻求人鱼姬。
到底是为了什么？
「要确认才行，现在马上就要去面对才行……！」
即便离开了红叶大人，眼前还是一片雾霭。
连自己要前进的方向是否是正确的，都不知道。
「英士……」
只是，我现在非常担心孤身一人战斗的他。
「——唔」
我不由得发出了呻吟声。
「夕樱小姐在摊牌中逆转了，恭喜」
站在赔率上处于优势地位的我，手牌在最后的最后被逆转败北了。「……
抱歉啊，C·A。
毕竟运气也属于实力的一部分」
从优势立场倒下的压倒性败北。
正因为打算以这一场击溃夕樱而追加了筹码，才对这次败北感到痛苦不堪。「……草！！」
明明不管从期待值还是概率上来看，我都有着压倒性的优势！！
却走向了可能性仅有百分之几的败北。
「明明都只剩下两张牌了，为什么还在那个时候抽牌啊……」
如果是平时的现金游戏，我不会这样抱怨。
无论是谁都会遇到因背运而败北的情况，从统计上来说，将筹码压在胜算高的对决上，是没错的。
即便结果是败北，如果再次面对同样的场面，同样的状况——我应该也会做出同样的选择吧。
但是，这次对决不一样。「……
我一定要赢」
这次输了就没有下一次了。
现在，胜利比任何事物都重要。
所以，我明明都那么小心了！
明明都尽量重复着胜率高的选择，在预计胜率有90%之后再加注的！「……
如果刚才那场输了的话，我想我就走投无路了。
这说不定是神明在叫我赢呢」
这样一来，我现有的筹码是6300美元。
而夕樱是——23700美元。
在刚才的那场对决上，我损失了一万美元不止。
稳固构建起来的优势瞬间就崩塌了。「……冷静」
像往常一样行动。
目前没有犯下明显的失误，也乘着夕樱危险的玩法，削减了她的筹码。
虽然在对决的关键时刻输了，但接下来就再次登上胜利的阶梯吧。
只要不焦急，就一定能赢。
我这样说给自己听，握住手牌。
我抽到的是方块６和梅花７。
虽然在数字上处于弱势的一方，但或许好过没有中等强度的牌。
「试一试吧……
加注，650美元」
7和6的组合，绝不是很强的手牌。
但是，通过在大范围内加注，在公共牌被翻开后，就有可能进入优势。
在此之前，我紧控着牌型，进行着游戏。
夕樱应该也清楚，基本上如果没有相当大的胜率，我不会加注。「嗯……」
夕樱一边观察着我的表情，一边露出了严肃的表情。「……
明明你已经大败了一场，我却有一种不好的预感呢。
你做了什么？」
「谁知道呢」……
真是的。
那种敏锐的洞察力真让人讨厌。
「一般来说，会还以加注吗……
嗯——不知道该怎么办才好啊……」
不知是不是有目的性的，夕樱边将自己的想法说出口边思考着。
右手把玩着筹码，慢慢地伸出手。
「算了……跟注」
即便如此，夕樱也选择了跟注。
她看着我的反应，是想到了什么呢。
「筹码的总量是1300美元」
「真胆小啊，不用再加注吗？」「……
你才是，这样随随便便地挑衅没关系吗？
会像刚才一样遭受痛击的哦？
你已经忘了吗？」
「刚才的游戏已经结束了吧。
我现在的眼中，只有这一场」
不能总是爆冷门。
因为在这一局上，过去发生的事没有任何意义。
「那么，现在公开公共牌」
小夜熟练地翻开了三张纸牌。
「红桃５，梅花４，黑桃８」
在被翻开的纸牌前，我们被思考的旋涡所吞没。
我——拼命地忍住狂喜。
我的手牌是６和７。
场上的是５，４，８。
目前，这应该是最大的牌型吧。「……
这都是因为你跟注了」
所以，让我看到了公共牌。
这就是夕樱失败的原因吧。
「公共牌好小……
这样的话，应该能行吧」
夕樱大概。
觉得我的手牌挺大的吧。
毕竟直到刚才为止，我在夕樱面前公开的牌都是包含Ａ和Ｋ的。
那想当然的，这次应该也会设想着类似的手牌。
「——加注，1300美元」
夕樱推出了与底池相同额度的筹码。
但是，就算她拥有AA，她赢的可能性也只有百分之几。
「我也加注。
2600美元！」
剩下的，就看能将夕樱的牌型缩小到哪个范围了。
「——ＯＫ，C·A。
就在此结束吧」
毫不介意地迈进我的加注。
「加注」
高高地堆起为了击杀我的筹码。
都不知道那是失败的一着。
「——全押！」
「什么？」
「我要求C·A全押。
你能将你的筹码全都推出来吗！！」
「什——！？」
然后，夕樱押注了我持有的筹码全额。「……
既然要接受对决，那自然要当做最后去决一胜负吧！
如果你输了，那就等同于C·A的败北」
「喂喂……」
我现在已经得到顺子了。
说到比顺子还要大的牌型……
那就是同花顺和满堂红还有可能了。但是……
我觉得连１０％都没有……。
那，她有没有可能比我拥有更大的顺子？
顺子的大小，是以持有最大点数的一方为大。
我是45678的顺子，所以会输给56789之后的顺子。「……
不不不，那不可能吧……」
如果夕樱有9的话，现在也没办法构成顺子。
在现状下，那只是一张无用的牌。
在那样的牌型下，会加注这么多的筹码吗？
不可能。
不对——现在已经是可能了，而这对我而言是过分诱人的对决。
「不管设想出怎样的情况，现在的状况都有九成的胜率。
我有没有遗漏了其他什么？
不，这种情况我不可能输……」
满堂红？
而我刚才确实遭遇了强烈的背运败北了。
但是，这次的状况比刚才更有利。
「这不是该犹豫的状况，接受这次对决吧。跟注！！」
我没有任何不安。
如果不在此时决一胜负要等到什么时候？
要说这种状况绝对能赢？
那也是不可能的。
正是在这样无比有利的时刻才要祈祷奇迹，不然奇迹不会来临。
现在已经穿过了奇迹般的概率，到达了巅峰状况。
池里的筹码总量是12600美元。
要开始摊牌了。
这场游戏没有其他玩家介入的余地。
因此，在翻开公共牌之前，会先公开彼此的手牌，再继续看游戏的发展。
「先由我来翻牌吧」
夕樱自信满满地将手牌展现出来。
「——红桃Ｋ和梅花Ｋ。
你的牌型，比我还大吗？」嗯。
如我预料的一样，是最大的牌型。
既然如此，那确认好公共牌很小之后，选择摊牌也没什么问题。但是。
「你输了」
既然确认了夕樱的手牌是KK——那我的失败就被无限地缩小了。
「我是——顺子」「……什么？」
然后，我公开了击败夕樱的手牌。
既不是底牌对子，也不是大牌——而是顺子。
「那么，接下来会出现我败北的展开吗。
为此，就必须在剩下的两次机会中，抽到自己希望的数字。
具体来说就是——首先，要在接下来公开的第四张公共牌抽到K或４或５或８，而之后的一张也必须是相同的。
你能突破这个概率吗？
如果没办法突破的话——我就只能赢了你哦。「唔……」
夕樱的表情极不痛快。
她很明白在自己站在了多严峻的立场。
回过头来看的话，即便夕樱曾因我的背运而抢走了领先地位——在游戏内容这一方面，还是我有着压倒性的优势。
如果说夕樱有赢的可能性，那就必须维持着我的背运，慢慢地用筹码的差距将我击溃才行。
如果我赢了这次对决，那筹码的差距就会缩小不少。
如果成了势均力敌的条件，那说成是于我有利的状况也不过分。
背运的次数也有界限。
概率会有波动——幸运也会像这样降临。
「那、那么……
接下来公开……」
小夜明显在害怕。
大概是察觉到了夕樱败北的可能性很高。
重复地看了好几次我的纸牌。
她应该见过在这种状况下被逆转，被掏空了钱包的玩家。
现在，在小夜看来，夕樱即将败北。
即便想要贯彻公平的立场，也没办法抹去私情。
「我还……
没有输……」
夕樱低声呢喃道。
「我还有可能赢……！」
「嗯，是啊」但是。
「第四……张牌……」
然后，由小夜的手指翻出的是。
——一个完全抹杀掉夕樱胜算的绝望数字。
「红桃……６。
小夕樱……
没有胜算了……」
夕樱要赢的话，所需要的前提是抽到Ｋ、４、５、８的其中一张。
现在连这个前提，都没能突破。
这是极大的胜利。
大逆转的胜利！
「怎么可能总是背运！
既然事情按照概率发展的话……
我就绝对不会输！」
那就是，实力的差距。
那就是，至今积累的经验之差。
我追上来了。
接下来——就击败夕樱吧。
「——还没结束！！」
像要扑灭我的兴奋一般，夕樱大声喊道。
「还没结束。
小夜姐……
翻开第五张公共牌」
苦闷地扭曲着表情。
渐渐涌现出绝望。
夕樱不愿放弃，死死地抓着桌子。
「只要第五张牌没翻开，就不能定我输。
现在要决出胜负，还为时过早吧……」
「别说蠢话了！
到了这一步是不可能逆转的！
在扑克的规则上，那是绝对的！
不管出现什么牌，你的牌型都大不过我的顺子！」
「是、是啊……
不管出现什么牌，小夕樱都绝对赢不了……」「……是啊。
我已经赢不了了。
但是，你不知道吗……
C·A」
夕樱瞥了小夜一眼。
「即便确定我已经赢不了了——也还没确定我输了吧？
我明白你们对对决充满热意……
但你们两人，还是先冷静一点吧？」「……啊？」
「特别是C·A，居然忽略了那一点……
真不像你」
「你、你在说什么……
你能够获胜的方式——！」
「所以说，我并不是在说我能获胜的情况……」
「——啊」
然后，小夜小小声地“啊”了一句。
「确、确实——游戏还没有结束！
身为荷官的我失去冷静了！
非常抱歉！！」
「什么？」
「我马上就公开第五张公共牌！」
「嗯，拜托你了」
夕樱似是安心了一般，开口道。「……
那也是奇迹性的概率……
但我可不想在没有翻开的状态下迎来败北」
「你、你在说什么——！」
只有我没有意识到？
因为太激动，视野变得狭窄了吗？
夕樱说了，她没有赢的可能性。
那——。
「那么——接下来翻开——最后一张牌」那？
既不会赢——也不会输的数字——？「……
我真是个傻子」
——不是存在吗。
夕樱还有活路。
不会赢也不会输的一条路。
「不管发生什么事，都不能放弃。
视野要开阔，时刻保持冷静」
那是宗名老师说过的，玩扑克的心理准备。
被对决冲昏了头脑的人，是我……。
我手上的牌是６和７。
场上的牌是，５，４，８，６。
夕樱手上的牌是K和K。
在现阶段，不管怎么组合都只能组成一对Ｋ。
「——因KK丧失了辨别能力啊。
德克萨斯扑克不需要使用自己的手牌去构成牌型吧」没错。
那是用手牌和场上的牌自由组合得到的最大牌型来比赛的竞技。
也就是说。
即便用场上的牌去构成牌型，在规则上也完全没问题。
「——第五张牌是黑桃７！！」
「唔啊……！」
通往夕樱胜利的道路，断了。
但是——她的活路一直延续到了最后。
「这样一来，场上的牌就是５·４·８·６·７！
我的手牌是６和７。
而它们作为第四张和第五张的公共牌被公开了。
也就是说——我们的牌型都是45678。
「那么，这场游戏——！」
小夜欢喜的声音响彻周围。
「平局！
打成平局！
由于牌型一样，所以双方打成平局！」「……草……！！」
这是怎么回事啊？
可以存在这种事吗！
我确实遗漏了平局这个可能性。
也可以说是完全没去考虑。
但是——这个可能性远比夕樱取胜的概率要低得多。
是只有抽到6和７才能有的一条路。「……
呼，好险好险。
没想到真的能抽到啊」
夕樱安心地笑起来。
我还以为要尿出来了」
「那是……
我的台词！
居然会是平局……
这是什么概率啊！」
「好了好了，我们彼此彼此！
平局平局~」「……唔……！！」结果。
我们对分了筹码，迎来了这场对决的结束。
如果我赢了，那就会接近我的胜利。
如果我输了，那就是夕樱取胜。
可这样一场对决如果以平局告终呢？
接下来，游戏要怎么展开？「……
啊，但是」
夕樱微微一笑。
「感觉在刚才那一局游戏中，摸到了C·A的底呢。
感觉，不会输了」「……
爱说说吧」
筹码的差距依旧。
我却给了她精神上的优势。「……
那、那就继续游戏吧」
余下的筹码所剩无几。
如果筹码的差距拉得更开的话——一转眼就会被击败吧。
——没事，一定能赢的。
——小紫子也知道那个逻辑吧？
——英士赢不了夕樱。
哥哥注定会输给妹妹。
——就算我们什么都不做，他自己也会败北吧。「……
连我自己都觉得做了件蠢事」
眼前上演着兄妹争吵。
如果茅崎夕樱输了这次对决，我就会再次失去人鱼姬。
即便如此，我也还是答应了这次对决。
在明知风险的情况下，助了人鱼姬一臂之力。
「我和红叶一样……
对人鱼姬变得宽容了。
这也是我们的特性吧」「……
输了的话，我可不允许啊」
刚才是一座相当危险的桥。
「打成平局简直等同奇迹。
是否就像那个男人说的——女神想让小夕樱获胜呢」
C·A的表情痛苦地扭曲了。
不管面对怎样的背运都没有任何松懈的表情，崩溃了。
这也正常。
被当做筹码进行对决的，可不是现金那种容易取舍的东西。
「没有眼泪之人，真可怜……」
啊，真可恨。
这世上的一切存在都令人憎恨。
总是像那样一边装作英雄的样子，一边轻易地将拯救说出口。
究竟是要怀抱着白日梦到什么时候？
不要说出与自身实力不相符的台词啊。
说话是要负责任的。
「——绝不能让C·A赢。
追求着甜美的理想，悲惨地死去。
这才是现实吧？」
所有生物都是得不到救赎的。
只会在这个充斥着不合理的世界，被花言巧语之人所杀。
「放弃吧，放弃吧放弃吧。
我——最讨厌那种凄惨的人了」
比如——对。
那个半途而废的，愚蠢的伪善者。
神峰灯。「……
啊，对决开始了」
视线前方是小夕樱的手牌。
虽然她很快就盖上了纸牌，但那一瞬间便足以确认了。
「正因为你技术差，所以才有胜出的战略吧。
正因为如此，扑克才很有意思啊」
然后，对决迎来最高潮。
脑子保持着最适合思考的冷静。
而内心却充满渴望，炽热得滚烫。
即便不用依靠毒苹果，也能控制住软弱的心。
虽然作为C·A坐在这里，但我自认为还是能够以自身的力量去战斗的。「……草」
但是，一切都和往常一样。
明明即便仔细回想，自己也没有脑子一热而进攻过度，也没有选择怯懦的玩法而背上损失。
——可结果，还是跟不上。
目前，我的筹码是9800美元。
而夕樱的筹码是20200美元。
从一时的下跌往上涨了确实是好事……
但是，总是没能填补那个差距。
「我知道，我现在已经被推到了必须决定全押的状况」
就算慢悠悠地继续游戏，也会因持续支付参加费而败北吧。
现在，恢复的筹码也随着时间逐渐减少。
——但是，总是拿不到能够决一胜负的牌型。
由于刚才的顺子打成了平局，所以我失去了一个逆转的机会。
流向变了——虽然很讨厌这种话，但我现在所处的逆境让我不由得想要这样说。「……草」
即便告诉自己别着急，筹码也在逐渐减少。
我需要全押。
需要一个值得全押的牌型。
我像一头渴望的野兽，渴求着A。
如果是在往常的游戏中——在这种时候，早就出现AA这种超强牌型，毫无犹豫地决出胜负了。
「那么，现在开始发牌」
随着小夜的话语落下，纸牌来到了我手边。
说到底我只是表面强装着平静——内心是拼命地渴求着Ａ，看向牌面。
拜托了……！
如果是在平时的话，你会对我微笑的吧？
胜利女神——应该无论何时都是爱着我的。
「王牌贵公子」
那应该是我的通称！！
「来吧……！！」
一张一张地翻开扑克牌。
——黑桃Ｋ。很好……！但是……
重要的是，下一张……！
红桃的——以两张底牌组成了一对K。来了。来了……！
KK是任由对方随机组合牌型，也能有82%胜率的强大手牌。
接下来……「……
嗯，轮到我叫注吗……」
就看夕樱会不会同我进行一场全力以赴的对决了。
这一点，取决于夕樱的手牌。「嗯……」
夕樱把玩着筹码苦恼着。「……
算了，跟注……」
不具攻击性的选择。
没有加注，放弃了自己的这一轮。
在扑克对决上，从加注开始游戏已经成了基础。
当然，也有那种拥有着强大手牌，却有目的地采取怯弱的玩法，诱对手推出筹码的选项，但是——。
「那有违宗名老师教导啊」
如果在跟注时放弃自己的轮次，漫不经心地进行游戏的话——就有可能在公共牌被公开后，输给对方的牌型。
不管持有多大的手牌，都有可能因公共牌出现的数字而轻易输掉。
这一点，回想一下刚才那局就很好理解吧。
我以小牌参加对决，夕樱以大牌参加。
而进行了跟注的夕樱在三张公共牌公开之前推进游戏，以低成本让我组成了顺子。
如果她在那时强势地加注，那我就没法继续只能盖牌了。
如果得到了强力的手牌，就用果断的玩法击溃对手。
那样趁早结束游戏，才是通往胜利的最短路线。
她还会再一次做出那种事吗？
不——即便夕樱的牌型很大，走这一步是在诱惑我。
我手上的牌是KK。
是败率无限低的超强牌型。
「加注」
要加注多少？
看到这么没底气的跟注，让人有点苦恼啊。
虽然这手牌的确有全押的价值就是了。
「600美元」
结果，我还是加注了极其一般的筹码。「哼……
你要加注啊……」「……
面对采取怯弱行动的对象，以加注击溃她是最基本的吧」
我是后手。
能在观察了夕樱的反应后再做选择。
扑克这种游戏基本上是后手更有利。
现在，夕樱无法推测我的手牌强度。
「喂，C·A」
再次回到夕樱的轮次。
「这么说来……
为什么你会被称为王牌贵公子啊」「啊？」
这是什么问题。
「因为被王牌所爱……？
你真的，为王牌所爱吗……？」「……
你在说什么……」
「现在就来确认这一点吧」
然后，夕樱笑着说道。
「——全押。
接下来，就来击杀王牌贵公子吧」
「什——！？」
她全押了！？
在第一轮的时候却只是跟注！？
「我手上，有两张王牌哦。
你不觉得，我比你更适合王牌贵公子这个称呼吗？」
「混、混蛋……！」
「我是为了杀你才来到这里的。
来——接下吧C·A！
这样一来就结束了！」
冷静下来。
不要冲动。
仔细思考，再选择如何行动。
首先，夕樱在诈牌的可能性是？……
一般来说，是不可能的。
那是脱离了常规的，过于轻率的一招。
令人苦恼的是……
身为外行的夕樱似乎有着喜欢诈牌的倾向。
到了后半段之后，加注的次数会一下子增加。「……不」
她到底是不可能诈牌。
没有诈牌——必须这样觉得才行。
当然，我希望夕樱是在诈牌，而后我以超强手牌获胜。
但据情况来看，夕樱在诈牌的概率……
非常低。
「也就是说……」
第一轮的跟注。
那是为了演出怯弱的自己而抛出的诱饵。
她在等我加注。「……
我还以为你会全押啊。
毕竟你整个人看起来绷得很紧」
但是，我选择了平均的加注。
那是因为害怕吗？或者……
是本能让我做出了那种决定？
「你才是……
如果拥有强力的手牌，就该从一开始果断地上——这一点你应该刚学了吧。
现在已经忘记了吗？」
「当然没有。
刚才就是因为我怯弱地跟注，糟蹋了自己的超强手牌。
「——正因为如此」
夕樱加重了语尾。
「正因为如此，为了击败你……
要再做一次同样的事。
因为我想让你觉得这次已经不会再有相同的情况」
计中计中计。
虽然说出来简单……「……
想这样滔滔不绝地说个不停也是你作战的一部分吗？
一般来说，在看到对手对自己的手牌那么有自信的情况下，都会觉得应该盖牌」
根据不同的角度，也会有看上去像是在诈牌的情况啊。
「那是自然，毕竟盖牌更轻松。
这还是你刚才教给我的吧。
所以，你就赶紧盖牌，让我们继续下一局游戏吧？」
这态度是怎么回事。
一般来说，这也太过挑衅了吧？
这世上存在多少听到对手说有AA还继续对战的人？
如果是要让我感受到危险性的话，这也太露骨了吧。「……
是打算将这一点囊括在内，来一出计中计中计吗？」
诈牌的可能性。
真实的可能性。
这两个可能性的概率是一样的。
——但是。
夕樱这种做法有弱点。现在。
我的手上有一对第二强的手牌。
要大过这一对的话——就只有夕樱说的AA。
只要她没有AA，我就能以大幅有利的形式继续对决。
谁会在这种时候盖牌啊？
我持有KK，而夕樱真的持有AA？
哪会有那种荒唐的事。
不管是怎样的状况，现在都要全押。
我该带着这两张Ｋ，赌上我的一切去对战。
战斗吧。
战斗吧！！
怯弱就会败北！！
考虑到剩下的筹码数量，我必须在某一刻进行大对决才行。
如果能以KK的手牌去全押，一决胜负的话，这个时候绝对该上吧！？
「——C·A先生，您做好决定了吗？」
小夜对我笑了笑。
胜利女神应该总是在我身旁对我露出微笑的。
所以——只能上。
就在此决一胜负——夺回重要之物吧。
「——跟注！」
我下定决心，迈出了一步。
我相信这是100％跟注的时机——押上了所有的筹码。
——这时。
我感觉好像听过类似于现在这种状况的故事。
持有着KK这样的超强手牌，却推测对手的手牌为AA而认输。
在任何人都会选择进攻的时机，那个玩家却能够选择认输。结果。
对方真的持有AA，那个玩家侥幸逃脱。
KK除了AA之外，拥有着压倒性的胜利，唯独面对AA，是处于劣势。
而事实上，如果翻开了所有牌，那个玩家以KK的手牌并无法取胜，会大败收场。
——为什么事到如今会想起那个传说中的小故事呢。
难道说……
此刻就是那个时机？
「开始摊牌。
可以的话，能请二位公开手牌吗」「……嗯」
在五张公共牌被翻开前，我们赌上了所有筹码。
这之后，我们没有任何介入的余地。
只能在一旁看着对决的结果。
——如果不是AA的话。「……
没想到你真的会全押……
看来你都不害怕我的AA啊」
「不，我害怕得心都发抖了」
KK能够胜过AA的可能性，只有18.55%。
如果夕樱真的持有AA，那我有八成的概率会输。
「但是，我已经做好觉悟了。
我将一切都托付于这副手牌」来吧。
先由我来公开手牌。
「我的手牌是——！」
气势十足地翻开两张纸牌。
「——KK！
怎么样！？
这是除了AA之外……
不会轻易败北的手牌！」「……哇哦」
面对我的手牌，夕樱的反应非常平静。
「居然在这种时候持有超强卡牌……
不愧是C·A」「……
那么，小夕樱也请翻牌吧」
「嗯，我知道」
表情平静的夕樱……
慢慢地将手伸向纸牌。
「我的牌型是这个哦！」扑通。
心脏剧烈地跳动。
紧张和兴奋交织在一起，企图从内部将我啃食殆尽。
快点，快点，快点——快点告诉我牌面！
「——红桃A和」
夕樱紧闭上眼。「……
梅花Q」
A和Q。
虽然那是扑克中拥有极高胜率的牌型，但是……「……很好……！」
KK是胜率是71.32％AQ的胜率是28.26％。
余下的概率就是平局。
「跟注的选择是正确的……！」「……
真难受……
如果是A和10那就刚刚好了……」
所谓扑克这种游戏，就是在双方同样持有A的情况下，持有的另一张手牌的数字较大会取得压倒性的有利。
就如夕樱说的，如果我持有A和10……
那胜率基本就会逆转。
即便是持有A，另一张手牌的数字很小的话也是不行的。
「我要赢的话，就只有在公共牌中抽到A了啊」
「嗯，是啊。
那概率……
是我们牌型的胜率差吧」
剩下的五张公共牌。
除去一部分例外——在A出现的瞬间，就能确定夕樱的胜利了。
但是——除此之外基本是我的胜利。
「不管怎样都会陷入劣势啊……
净是这样的展开」
「这一次，我不会再错过。
我要在这一局，缩小差距……！」
「但是，C·A」
虽然站在劣势的立场，夕樱却看着我笑了起来。
「——不知道为什么，我不觉得我会输。
我觉得这一定是因为，胜利女神站在我这一边」
夕樱瞥了小夜一眼。
小夜一脸紧张地握着扑克牌。「……
爱说说吧，那种称心如意的事可不会总是发生」
我觉得我已经做了所有为胜利能做的事。
不管怎么磨炼技术，在最后也只能交托给运气。
我觉得，自己做得很好。
救得了，还是救不了。
我已经将这个概率提升到了70％的阶段。
「但是，概率是无情的」
即便如此，夕樱还是保持着从容。
「唯有一次的对决没有什么期待价值。
对我来说——如果赢你的可能性有30%以上就很好了！」「……是啊」
接下来的，没错。
——只有女神知道了？
「那么——接下来先公开三张公共牌」
「拜托了……
让我赢吧……！」
我们一边向神祈祷，一边注视着对决的发展。
「不要是A就好，只有A不行」
不然干脆翻开第三张K好了。
那样的话……
即便翻开了另一张A，那也是我赢！
我有９５％的概率取胜！
「A、A、A……
拜托了，来吧……！」
将所有的希望寄托于纸牌上。
然后，小夜翻开了纸牌。
「——红桃５」安全。
「——方块３」安全。
「黑桃」
一瞬间，停滞了一秒。「……唔」
不是A！
「虽然有了一对Q……」
「还是我的领先」
公共牌是3、5、Q。
以我的KK和夕樱的AQ去组合，还是一对K最大。
虽说这和刚才没有变化。
「这样一来，能让我逆转的牌型就增加到两种了」
——如果接下来是一张Q，那我就会被逆转。
危险扩大了——。「……
还有两次机会。
即便种类增加了，也还是错过了三张牌」
现在这个时候，我的胜率——没有翻开K，而是翻开A或Q的可能性约是２１％。
我的胜率从约七成上升到了约八成。
接下来被逆转的可能性约是２０%。
还有两次机会！「……
真是严峻啊」
夕樱的笑没有了从容。
应该是开始意识到形势严峻了吧。
感觉身体都快要因兴奋而烧焦。
这里是天堂和地狱的分岔路口。
一切命运都在即将被翻开的纸牌上。
正因为心里明白这一点，所以才会这么兴奋吧。
「那么——开始翻牌」
然后，小夜翻开第四张牌。
「K，来吧……
就在这里结束吧……！！」「A！A！
Q也好！
如果能赢的话——！」
屏住呼吸的那一瞬间。
「——是方块Ｊ」
虽然不是K，但这样就好了！！
只要不是A或Q就可以了！！
「啊，啊……」
而夕樱的反应与我正相反。
「还有一张……
接下来，就是结果……」
肩膀微微地颤抖。
眯起眼睛，直面现实的严峻。
看来在这种情况下，即便是夕樱也没办法贯彻冷静。
「你的任性就到此为止了」
最后一张牌是A或Q的概率大概是１１％。
我已经有近九成的概率胜利。
「没事的……
没事的……
没事的……！」
祈祷一般的，双手合十。
「女神会对我微笑的。
只要这样相信——就不会输……！」
那是不可能的。
我要赢了这场对决，夺回一切。
没能竭尽全力的你，不会赢！
那就是扑克！
「接下来，翻开最后一张牌。
不管怎样，这都是最后了」突然。
小夜温柔地微笑起来。
总感觉。
没错，总感觉……
这个表情变化有些违和感。
「小夜……」
不由得叫出了她的名字。
但是，小夜并没有意识到这一点——翻开了最后一张牌。
「这就是结局了！」
第五张公共牌。
我们的命运——。
「黑桃」
小夜正要开口。
夕樱却像要盖过她的声音一般大喊道。「……咦？」
赌场的包间里回响着夕樱的声音。
一瞬间，仿佛时间停止了一般，寂静支配了整个空间。
然后，欢呼声炸开来。「……
我赢了！！！！！！！！」
「怎、怎么可能……！！」
同夕樱的声音一起被翻开的是黑桃A。
随着夕樱的牌型增加到三张牌，出现了定下胜利的最糟糕的数字。
「Ｙｅｓ！！
Ｙｅｓ！！！
Ｙｅｓ！！！
太好了！
我成功了！」
「你、你做到了呢小夕樱！
是你赢了！」
「嗯，是我赢了！
我赢了C·A！！」「……
骗人的吧」
在全押对决上败北了。
现在，我拥有的筹码数为零。
也就是说——「C·A，你输了」「…………
怎么会这样」
突然一阵头晕目眩。
像猛地站起身眼前发黑一样，身体不受控制地站不住了。
我趴在桌子上，体会着眼前的现实。我……
输了吗？
「没错，你输了。
无力的你什么都赢不了」
紫子小姐笑容满面。
「事到如今你不会说要反悔吧？
如果这样做的话……
所有的一切都会白费的」「……混蛋……！」
我不要！
我绝不同意！！
为什么会在这种时候招来背运！
神就那么想让夕樱赢吗！「……
所以，你放弃吧」
「夕樱……！！」
「不要说太多多余的话，毕竟小夜姐还在这里」
「这、这我知道……但是……！！」
凄惨的惨败者仍旧拼命地挣扎。
「是我赢了，你输了。
所以——一定要遵守规则才行」「……草……！！」
这样一来，我就要放弃夕樱。
要有牺牲，才能安稳地生活吗？
「我要去紫子小姐那里。
放心吧，如果是我的话，在那里也能过得很好」「……
你会被夺走所有眼泪啊。
怎么可能……
过得好……！」
「或许吧。
但是，我已经对那个未来做好了觉悟」
猛地一使劲。
夕樱大声说道。
「——别任性了C·A！
你是赌上了一切来面对这次对决！
因为想要得到我而握住了纸牌！」
那是响彻了赌场包间的响亮声音。
「但是，你输了！
输得体无完肤！
而且，还是输给了我这样的小姑娘！！」
她眼睛里有着觉悟的灯火。
那眼瞳里倒映的是凄惨的我那可怜的模样。
「按照约定——C·A要以死来偿还！
我决不允许你拒绝！！」
曾经同夕樱的约定。
由你来杀了我。啊……
你要在这里杀了我吗。
现在感觉，那样也无所谓了。
「C·A的死——也就是」
但是，夕樱所求的和我预想的相差甚远。
「你再也不能玩扑克了！
你这一辈子，都禁止玩扑克游戏！」「……什么？」
「你没听见吗？
那就是被称为王牌贵公子、为人所惧的C·A这个男人的最后了！」夕樱……
在说什么。「……
小夕樱希望的是C·A从这个世界上消失。
所以，你不能再戴上那个面具，去到赌场」
「这件事我会传达给红叶和其他赌场的老板。
也就是说——你被禁止进入赌场了」
「怎、怎么……！！」
「你的扑克会给人带来不幸！
你差不多也该意识到这一点了吧！！
你握着纸牌，得到了什么！？
你那双手上，现在还有什么！」
「我、我……」
我还有什么？
我得以保护了什么？
拼命地想要做些什么。
却是一直重复着失败不是吗。
这次也一样。
在关键时刻，难看地输得一塌糊涂。
「——那就是杀死C·A的意思！
明白了吧！！」
就算你这样说……。
我已经……。「……
这是契约。
至于毁约会有什么后果，事到如今也没必要说了」
「换言之，这是Ａｌｌ·Ｉｎ·Ｇａｍｅ。
你在这场赌上一切的对决上，输了。
失败者只能沦为胜者的奴隶」
我被夺走了扑克。
那就是……
夕樱所希望的吗。
虽然，我是说了要杀死C·A。
但那不是这个意思……！「……
你在做什么」
但是，夕樱冷漠地看着我。
「你已经没有资格待在这里了。
现在就立刻从这个地方消失！
然后，不要出现在小夜姐面前！！」
「夕、夕樱……！！」
为什么啊。
为什么想要靠自己一个人解决一切。
我就那么靠不住吗？
我就那么无力吗？「……
就是很无力啊」
夕樱低声道。
「明明无力却过分努力……
是不行的。
哥哥就去过与你相称的人生吧」
「连我的份一起，得到普通的幸福」
「——笨蛋」
脑子乱成一团浆糊，什么都无法思考了。
停不下对自身的厌恶，危险的冲动快要支配身体。
「好了，消失吧！
王牌贵公子已经死了！
毕竟在最后——被A抛弃了啊！」
「没错，请离开吧。
不然，我会动用武力将你驱逐……」「……草……」
这是怎么回事啊。
也太惨了吧。
胆怯，困惑，恐惧——我站起身，连抵抗都做不到。
「混账……混账……！」
我想从一切中逃离。
现在只想逃避痛苦的现实。
「混账……！！！」
摇摇晃晃地迈开脚步。
脚尖朝着赌场的出口。
被她说到这个地步，我没有勇气去面对。
我从心底想要逃避这令人厌恶的事实。「……
哥哥，对不起」然后。
夕樱在最后这样说道。
「但是，一定要重新振作起来哦。
我是相信哥哥做得到这一点，所以才成为了你的敌人」
「这样一来，一切都圆满地结束了。
只要牺牲了我，小玖玖里和小夜姐就都安全了。
然后——迎来幸福的结局」「……是啊」
我的思考完全停止了。
「如果能那样……
就好了……」然后。
我同从头到尾一直在旁观的少女四目相对。
小夜看着我的眼瞳，像是装满了无尽的深渊。
既不是怨恨，也不是憎恶，而是乌黑的黑暗。
啊——让她的眼瞳变成这样的人就是我吧。
那现在的结果也是这个报应吗？
「——连这种时候都哭不出来。
所以你们无法拯救任何人」
然后这一天，C·A死了。
再也不会出现在众人眼前。结果。
我想做的事情到底是什么。
即便下定决心站起身，寻求着救赎去战斗。「……
结果，还是被神抛弃了」
一切都被背运所推翻，失去了得到救赎的可能。
接下来，我该怎么做才好。「……
想逃离这一切」
回去后，还有玖玖里和小不动在等着我。
我要怎么解释这次失败才好……？
那真是凄惨非常，无比适合我的光景。
「好想死……」
为什么我的人生总是不断重复着痛苦的事。
即便我想要努力地活下去，也净是在栽跟头不是吗。「……
海真美啊」
不由得注视着从桥上看到的水平线入了神。
「快要被吞没一般的……
蔚蓝的海」
童话中的人鱼公主，最后是化作泡沫消失了吧。
「虽然痛苦得想死……
但是不能那样做啊」
不是因为积极的因素，而是因为消极的因素而无法下定决心。
如果没有任何束缚的话——我现在马上就想死。
「——你在那里做什么」「咦？」
这样的我。
听到了不能听到的声音。
「是站在桥上注视着海对吧。
难道是想要跳下去吗」「……小夜」
啊，对。
我现在还是C·A来着。
「能不要随随便便地叫我的名字吗。
我并没有原谅你」「……
为什么要来追我。
明明不追的话……
就永远不会再见了」
「为什么？」
与平时不同的，小夜的嘲笑。
「那还用说吗，当然是为了找你报仇。
我绝不原谅杀害了爸爸的你」「……这样」
所以，才来追我的吗。
「是来……
杀我的吗」
「不，我并不打算杀你」
她狠狠地瞪着我。「……
为什么我要为杀死你这种人而脏了自己的手？
就算你求我杀了你，我也不愿意」
那就太好了。
与其被小夜所杀，我还不如按自己的意愿去死。
杀人并不适合你。
请活在安稳的世界里。
「我不会杀你，绝对不会。
虽然我真的很想杀了你——但你应该自生自灭」
「请不要以为能让我杀了你。
因为你完全不存在那种价值」「……是啊……」
这真是，嗯。
好痛苦啊……。
但是，这种痛苦也含有快乐。
就像在自残的疼痛中感知自己活着的实感一样，这样被小夜的话语所伤害，让我感受到了救赎。
我杀了你的爸爸。
但是——没有受到任何人的责备，活了下来。
「小夕樱很强吗？」「……
什么意思」
「就是字面意思。你能……
尊敬让自己败北的对手吗」
「能，她可是赢了我啊。她……
比我强。
所以，我输了。
我也不想找任何借口」
不管是在心理方面，还是在扑克方面。
我都敌不过她。
「我会按照约定，不再出现在你面前。
不仅如此，扑克我也绝不会再碰了。
C·A……
已经不复存在了」「……
就这种程度，你觉得我能接受？」
能窥到一丝抑制的仇恨。
「如果那样就能结束的话，我现在就不会在这里」「……
但是，你又不杀我，那要怎么做？
你打算怎样向我复仇？」
——让我来将你的自尊心粉碎吧。
这是为什么呢。
小夜那堂堂正正的话，让我感到了恐惧。恶寒？
她那小小的嘴唇，正欲说出让人极其不愿听到的话。「……自尊？
我的自尊……
在输给那种小鬼的时候，就已经残败不堪了」「不」
小夜没有松手。
她不打算饶恕C·A。
「——我想问您一个问题」「……什么？」
「为什么你会输？
曾被称为王牌贵公子，在赌场上无人匹敌的你……
竟然会输给小夕樱那样的小女孩，不是很不可思议吗？」「……
扑克这种游戏，运气因素很大。
就算是面对容易对付的对手，也会出现因为背运而败北的情况。
你应该也看过很多次别人那样输给那种对手的情况吧」
「是啊。
即便是C·A，也赢不了运气。但是……
真的就只是因为运气吗？
为什么你能够那么单纯地去思考事物呢？」
背脊一凉。
后背在颤抖。
「——难道说，夕樱」
咽了咽口水，继续皱着眉头。
「出千……了吗……？」
「谁知道呢。
现在并没有任何办法确认这一点。
毕竟游戏已经结束了」
夕樱出千？
虽然很想相信她在那种认真的对决上不会做出那种事——但也很难说那种可能性为零。「……
小夕樱怎么可能会做那种事呢。
她大概会说——即便以出千赢了，C·A也不会接受」
「假使真是那样——我的自尊也不会被击垮。
如果是因对方出千而败北的话，我反而还更能够接受。
毕竟不是因技术问题才输的」
「嗯，所以，我想说的并不是这一点」
背脊一凉。
再次打起寒战。
这种感觉是怎么回事。
这种恐惧是什么。
啊——她怎么可能毫无缘由地出现在我面前呢。
虽然说了不杀我，但并没有说不向我复仇。
她是带着能够杀掉我的心的某种事物，出现在了我眼前。「……
差不多该告诉你，你自己积累起来的东西有多无意义了。
接下来你就知道真相后被打垮吧。
如果知道了那件事，你应该不会再想碰扑克了」
嘴唇在颤抖。
我往后退了一步。
但是，真相抓着我不让我逃离。
「小夕樱并没有出千，出千的人——是我」「……什么？」她在……
说什么……？那是……
什么意思……？
「是我将扑克牌进行调整后再发牌的。
为了让夕樱获胜，我发给了她容易取胜的牌。
当然，我并不是每一次都那样做……」
「你说什么……！？」
那怎么可能。
因为小夜不是玩家，而是荷官吧。
荷官出千这种事……！
「你、你说谎！
我也得到过强力的手牌！！
如果你有进行操作的话，我应该轻易就输了……！」
「操作纸牌，不是只取决于要点吗。
虽说慌慌张张地换到了平局就是了……」
「荷官为特定的玩家提供支持是常有的出千。
不如说，你为什么直到最后都没有发现呢。
你的眼睛还真是一片模糊啊」「……唔……！！
开、开玩笑的吧……？」
我不想相信。
绝对不想相信。
荷官如果是我不认识的人那姑且不论——但那个人是小夜啊。
小夜居然会为了让我输而出千……！
我想都没想过，小夜会做出不配为一个荷官的行为。「……
为什么要那样做……！」
「为什么？
那还用说吗……！」
「当然是因为我希望小夕樱获胜，希望C·A败北，所以出千了。
在清楚这是作为荷官的最糟糕的行为的情况下」「……
就、就算是那样……！」
那是值得失去骄傲……
值得失去作为一个荷官的自尊也要做的事吗！？
「——而且，事到如今再说这些也没意义不是吗。
我早已经没有了作为荷官的自尊。
那种东西，我早就舍弃了」「……
这是怎么回事？」
「你还不明白吗」
小夜冰冷的视线射穿了我。
「你真是傲慢啊。
都没有意识到自身强大的理由，盲目地相信着自身的强大——明明只是坐在被抬起的神轿上，夸耀着那一时的强大而已」「……什么」
那是什么意思？
她说的话，是什么意思？
我听不懂。
听不懂。
是因为听不懂，所以才会一直冒冷汗吗？
「我收到了红叶小姐的委托」
然后，真相被揭开。
「——说是希望我作弊，让C·A取胜。
希望我配合地发给你王牌——让你沉溺在暂时的强大中。
所以我才作为荷官，在那个赌场工作」
「从一开始作为荷官站在那里的那一瞬间起……
我就是出千的一个帮手。
我是为了让C·A取胜，才被雇佣而来的」「……
不、不可能……！！？？」
「难以置信吗？
但是，那就是现实。
一直以来，你都只是靠着我的出千取胜而已。
如果没有我的帮助——你甚至无法圆满地取胜，只是一个赌博中毒者」
「你、你骗我……！！
那不可能！！
不可能有那种事……！」
「红叶小姐没有跟你说吗？
就是——让你时常到我工作的赌桌去玩扑克。
那个理由……
不用我说你也明白吧？」「唔……！」
我还以为那只是红叶在找茬。
为了让C·A和小夜碰到一起的找茬。
但是，现实并不是那样。
「如果没有我的话，你没办法取得巨大的胜利。
当然，从技术上来说，你拥有超过平均水平的实力，所以即便没有我也能赢一些……
但是，你在我的赌桌上玩牌的胜率应该出众的高」没错。
我在小夜的赌桌上玩牌时赢得最多。
只要期盼就会得到自己所希望的牌，也经常得到AA的手牌。
如果是小夜在出千的话——那一切都说得通了！！「……
为什么有必要做那种事！
我是你的仇人吧！
对你来说，让我赢是无比屈辱的不是吗！
我不相信你看着得意忘形地取胜的我，没有任何想法！」
她是希望着我败北的不是吗！？
她是不希望我取胜的不是吗！？
为什么有必要做到那个地步。
如果是普通人的话，不可能会对自己恨不得想要杀死的对象做到那个地步。
「——一切都是为了这个时候」
她露出冰冷的微笑。
「为了夺走C·A的一切，给予了他一时的强大和结果。
怎么样？
知道了自己的强大是由我这样一个小姑娘所维持后的感想如何？」
「你很自豪自己扑克的强大吧？
可那种自豪——是虚假的」
「怎么样？
知道了一直以来都是由自己所杀害的对象其女儿让自己取胜的感想如何？
还有，最后被背叛被抛弃被翻脸的心情是怎样的？」「……唔啊……！！」
我的强大是徒有其表的？
怎么可能相信那种荒唐的事……！
「绝望吧，崩溃吧。
根本不存在什么王牌贵公子。
有的只是一个随处可见的普通人」
「假的……
假的假的假的……！！
不要，我不愿相信……！」
我是为了小夜，才握住了纸牌。
为了靠自己去偿还她的借款而拼命地战斗。
即便重复着胜利和败北，也还是拼命努力。
拼命努力……战斗……
而那些，全都是假的……
「你是想相信那是你自己的力量吗？
真是愚蠢至极」
只有扑克是我的精神支柱。
只有强大是我的存在理由。
取胜、取胜、取胜——靠那份强大带来金钱，才能让小夜脱离债款。
明明这几年，我的脑子里都是充斥着这样的想法。
而现在，连那份强大都是虚假的。
我只是靠着小夜取胜而已。
这是红叶设计好的，胜负已定的对决。
无论胜负，都取决于红叶。「……
那时候，输给灯小姐……
输给神峰灯是……」
「当然是我根据红叶小姐的指示操作了扑克牌。
我觉得，是为了让你的败北拥有说服力，才准备了强敌」
「全都是决定好的吗。
不管我怎么努力都没有意义……」
「嗯，没错。
你是那个一无所知的穿着新装的国王。
被捧起来后——被抹杀」「……
真是糟糕透顶」
嗯，是啊。
没有比这更好的复仇了。
对我来说，拯救小夜是最后的救赎。
脑子里只有扑克的我，通过赌牌挣取小夜的债务来赎罪。
只要能做到那一件事就可以了。
所以，我才拼命地努力……。「……
这是最棒的复仇啊。
将我的一切都击溃的，最坏的复仇。
哈哈哈……
只能笑笑了……」
一阵头晕眼花。
甚至没办法靠自己的脚站着。
「以上就是我的复仇，感谢你的静听」
小夜行了个礼，脸上依旧是那副冰冷的表情。
明明实现了梦寐以求的复仇，她的表情却仍旧冰冷。「……
复仇这种事，真没意思。
毫无成就感」
我的思考已经完全停止了。
「之后你就任意地自杀吧。
无论你会怎样，我都不在乎」
小夜毫无犹豫地转过身。
「请好好遵守约定，不要再出现在我和小夕樱的面前了」
稍微顿了顿之后。
「——但愿，你能对自己的行为感到羞耻而选择死亡，那样我会很高兴的。
如果再继续这种丑陋的生存方式，就太过凄惨了不是吗」「嗯……是啊」
我也打心底这么想。
「那我就告辞了」
结束了复仇的小夜，毫无留恋地离开了。
而我只能呆呆地看着她那娇小的背影。
寒风呼啸。
我冻结的思考没有运转。
回过神来，已经成了只身一人。
一个人。我。今后。……
要怎么办？
什么都不知道。
什么都不想思考。
只想逃离这个痛苦的现实。
回头一看，就见悲惨的自己正趴在那里。
对这总是被操纵的人生感到厌烦。「……我……」
马上就要到情感的界限了。
无限接近于极限——。
「所以，你才过来的啊」
这时，她来了。
像是算好的一样，到来了。
「你好啊，惨败者。
状态如何？」「……红叶」
一脸愉悦地看着我痛苦的表情。
我清楚地知道——她才是一切的元凶。「我……
该怎么办……」
却只能依附于她。
被人驯养了的狗，没办法独自生存。
「怎么办……
为什么……
会这样……」
「哎呀呀，真是个爱撒娇的小孩啊。
即便知道了一切，也还是要向我撒娇吗？」对啊。
我这不是刚知道了一切吗。
被小夜告知的事实。「……你……
为什么要出千来让我赢……」
或者是，为什么要出千来让我输。
「因为，如果马上就输的话很没意思吧？
虽说你确实很擅长玩扑克，但也没有擅长到能在赌场常胜的地步」
「如果要偿还小夜的债款，以你的实力是不够的。
所以，我才让你们两人通过出千挣取，强行获得久末的金钱」
我在扑克上赢的钱，基本上都落到了红叶的口袋里。
总计起来的话，应该会是一个很惊人的金额。
「你以为你是自己一个人在努力吗？
那是自负哦。
说到底，C·A如果不靠小夜出千，是赢不了的」
「那、那从一开始就把一切都告诉我不就好了吗。
就算不用欺骗我也……！」
「因为我很感兴趣啊」「……什么？」
红叶尖锐的目光，让我产生了一瞬间的胆怯。
「在发现自己的力量是虚假之时，你会是怎样的表情呢？」
「知道了自己被自己想要帮助的对象帮助到这个地步的心情又会是怎样？」
「红、红叶……！！」
「现在的你一无所有。
你至今积累的一切都是假的，全都是我准备的笑柄。所以……
我夺走了你的一切」
我为红叶所救。
心怀感谢，开始努力，战斗。
然后，在最后——被夺走。
「悲伤不会从一无所有之处产生。
只有曾经得到过什么的人——才能明白被夺取的痛苦」
「神创造了人类，给予了他们各种各样的东西。
但是，却用死亡这种无法抗拒的手段，在最后夺走一切」
「神就是这样，创造出了最大的悲剧。
怎么样？
被这种类似神的做法所折磨的心情如何？」「……
糟糕透顶」是啊。
我从一开始就明白，红叶是那样的人。
至今也被她背叛了好几次。
持续被折磨，被虐待，受到疼痛。
自己差不多也该明白这一点了。
我不能再相信红叶了。「……
对你来说，人鱼姬是什么？
为什么你会寻求人鱼姬……！
你并没有想要治愈的人吧！」
「因为人鱼姬是比没有眼泪之人更珍贵更高尚的存在啊。
欣赏美，还需要什么理由吗？」
「所以，我希望人鱼姬的存在能增多。
我想被美好的存在所包围。
所以我散播悲伤，创造出悲剧，使人哭泣」「……
但是，我失败了。
我创造出来的悲剧没有让任何人哭泣。
人工培养到底还是不可能的吗？
明明我只是想欣赏人鱼姬而已啊」
「直到最后，也没能让我哭出来。所以……
要抛弃我吗」
「没错。
当时拯救了被悲剧的旋涡吞没，差点溺亡的你就是出于这个原因。
给予，剥夺。
我还以为……
如果是你的话，是会哭的」「……
灯小姐是知道这一点还跟着你的吗」
「没错。但是……
我不知道她理解到了哪个程度。
她会跟着我……
是因为对我扭曲的正义产生了误解」
「结果，她还是背叛了我吧？
背叛了我站在了你那一边。
不过那也是……
自然的天理吧」「……
算了，现在那种事已经不重要了。
毕竟随处都能找到代替她的人」
她对灯小姐说的话，比起对我说的，包含了些微感情。
而我对此感到深深的难过是因为……。
我觉得，绝对不能确认这个理由。
「现在这个时候，一切都结束了。
你永远不会再有下一次机会了」
红叶这时候的表情。
是平时不会对我展现出的——冷酷的表情。
「——没用的男人。
我之前到底在你身上的哪一点看到了可能性呢？
你终究是一个只能在悲剧中舞动，一个可悲的无泪之人」
红叶粗暴的言辞深深地扎进我的心。
给我带来了难以想象的痛苦——。
——为什么。
我不是怀有和红叶对决的想法吗？
为什么会因她的话而感到难过？
「就算你用这种快要哭出来的眼神看着我也是没用的。
反正你是哭不出来的吧？
虽然遭受了这么残酷的事，但现在你仅是要做出快要哭出来的表情就已经竭尽全力了。
你知道这是为什么吗？」
我摇了摇头以作回答。
我现在只能听着红叶说的话。
「——你只是因为快要被我抛弃，感到难过所以才那样做。
大概是觉得像那样表现出可怜的自己，我就会帮助你吧」「……
没、没那回……」
应该是，没有的。
因为我已经不相信红叶了……！
「英士」
红叶唤起我的名字。
不知道为什么，仅仅是这样我就高兴得不得了。
「为什么你至今一直跟着我呢？
不管遭受多过分的事情，你都忍耐下来了对吧。
一般来说，都会生气地放弃啊」「……
因为我只能那样做」
「是啊，这个回答的确没错……」
她目不转睛地俯视着我。
「——可就是因为不止是那样，所以才会招致这样的结局哦。
而你却没有意识到那一点，真是可笑至极啊」
「什、什么啊……
我做了什么……！」
「英士」「……
干、干嘛」
红叶再一次喊出我的名字。
这次的声音愈发娇媚。
我的心脏剧烈地跳动。
身体在期待着什么。
「你啊」
然后，红叶说道。
「——喜欢我哦，喜欢得不得了。
所以——不管受到我怎样的对待，都会跟着我」「……什么」
「你喜欢身材娇小的女孩子吗？
喜欢被冷言冷语责备吗？」
「不、不，我……！」
「如果想否定的话，就不要再用渴望的眼神看着我了。
你这个，变态」
我喜欢红叶？
为、为什么会得到这种结论？
「但是，我不喜欢你，一点都不爱你。
所以——只把你当做一颗不好使的棋子」
「这我知道……！」
「但是，你是一颗令人愉快的棋子。
我也对你有所留恋。
所以——我也觉得有点遗憾」
脑子烧得过热。
一片混乱，无法认真思考。
我为什么会动摇到这个地步？
红叶说的是真的吗。
不可能。
因为，我……。
——我？
「如果你流下了眼泪——嗯，那我也可以考虑和你发生关系……
但我没办法将爱还以无泪之人啊」
「红、红叶……！！」
被那甜美的话语所操纵。
为那低声私语所蛊惑。
「让我失望的罪责可是很重的。
如果你希望有将来的话——现在就试着在这里哭出来吧。
为了你无法拯救之人，哭给我看吧」
「如果你现在能在这里哭出来的话——不管是小夜、小玖玖里还是小夕樱，我都会帮你拯救出来的。
来，你做得到吗？」
「唔，唔唔……」
只要哭出来就可以了吗？
只要哭出来……
所有人就能得救？
只要流出眼泪，红叶就会和我……。「唔……唔……唔……！」
无意识地抱着头呻吟起来。
挖掘干涸的身体，开始寻找奇迹。「我……！
唔，唔唔唔……」
不管怎么挖掘。
怎么挤弄。
也没有流出一滴眼泪。
为什么没有流出任何东西？
不是只是将身体中的水分导向眼睛而已吗。
我现在已经承受着他人一生所受的所有悲伤了吧。
就算让我哭出一点点眼泪也可以吧？「……
真遗憾」结果。
「真是……
太遗憾了」
我还是哭不出来。
连奇迹的一个小碎片都没能抓住。
「等、等一下……！我还……」
「不，我不等了。
至今，我已经等得够久了」
「而且，已经够了吧？
我觉得被我这样恶劣的女人所抛弃，你也更能得到幸福啊」
「不可能……！
我无法想象出我会得到幸福……！」
如果连红叶也抛弃我的话。
今后，我要为了什么而活。
「我需要你」
即便是不讲理的命令也没关系。
就算是做一个任人随意使唤的仆人也可以。
只要赋予我任务，给予我工作。
将我的存在视为必要的话——我就能活下去。
「——不要向他人寻求自己活着的理由。
就是因为这样，你才永远无法得到幸福啊」
被言语的暴力所击垮。
「如果你想要任务的话，我给你」
给予我最后一击。
「——独自悲惨地死去吧。
别再活着受辱，葬身鱼腹。
那就是你最后的任务」
什么啊。
我真的没有任何……。「……
没想到你会留恋到这个地步。
看你悲哀到这种地步，我反而没什么兴致了」
像在看垃圾一样俯视着我。
「这是饯别礼哦。
还是说成临别赠物会比较好？」「啊……」
最后，红叶扔了个纸袋过来。
「毒苹果……」
正式名称是BadApple。
是为了让我作为C·A勇敢地去战斗的精神安定剂。
「有红叶的味道……」
我紧抱着大量的药片。「……
你就吃吃那个，治治你不正常的脑子吧。
里面也有抗抑郁剂的效果，应该能让你变得积极一点吧」
虽然叫我去死，但还是担心着我。
红叶是多么温柔啊。
我要按她说的去做才行。
因为她的命令是绝对的。
「红叶……！」
暴走的思考让我将手伸向药片。
没有喝水，咯咯地咬碎了一颗。「唔……」
瞬间，灼烧感从身体深处迸出。
啊——面对久违的毒苹果，身体发出了欢呼。
「红叶……
我果然还是……！」
「吵死了。
别让我重复那么多遍，这就是永别了」
「我、我不要……！」
听到这负面的言语，毒苹果带来的炽热急剧冷却。
所以，没办法。
既然快要冷却，那就只用添火。
我一口气吞下三颗药。「唔……」
一瞬间，世界仿佛被翻转了一般。
「红叶……红叶……！！」
脑子里除了红叶，无法再思及其他。
为了得到眼前的红叶，我该怎么做才好？
要做什么，红叶才会——。「……
你疯了，就算做那种事也没意义」
「不要说什么没意义……！」
因为想要否定那句话，又吞下了更多的毒苹果。
感觉，每当服用的数量增多，自己对红叶的爱意也会更甚。
「我喜欢你！！
啊，没错！
我一直一直都喜欢着你……！是你！
拯救了被打垮的我！
爱上拯救了自己的人，是理所当然的情感！」「……
你自己一个人在那兴奋什么」
红叶俯视着沉溺在药效中的我。
「每次看到你这幅样子，我都会心生厌恶。
别再吃了。
虽说没有毒性……
但还是很危险」
「我不……！！」
毒苹果有红叶的味道。
这是红叶送我的礼物。
全都由我来接受。
我拿出所有的毒苹果。
我想要告诉她，我有多爱她。
「靠这种药是不够的。
如果没有你的话……我……」「……蠢货」
我将所有毒苹果都吞了下去。
整个世界都被枫叶染红了。「……
哈哈，红叶的味道让人头晕目眩……」
心情美好到极致。
感觉无论何时，红叶都在我身边。
这就是幸福吗？
那我现在——很幸福？「不」
但是，红叶否定了。
「——我非常讨厌你。
沉溺于药物的你，是最差劲的」「……
你为什么要这样说呢。
给我药的，是你啊」
「谁让你全都吃下去了……！！
不要将你自己做出愚蠢行为的责任推到我身上……！！」
「但是」
「闭嘴！」
面对药物中毒者毫无怜悯。
「——真是碍眼。
你现在就马上给我消失。
我没时间浪费在无聊的人身上。
我和你的关系就截止到今天了。
不要再让我看到你」「……什么」
「没听到吗？
我让你现在马上消失。
然后，我们再也不会见面了」「……
怎么可以」
这是最后了？
我永远？
都见不到红叶了……？
那是什么意思啊。
我明明只有红叶了……
怎么能允许那种事情发生。
「那是我最后的命令。
你如果喜欢我的话，就好好遵守吧」是啊。
要服从红叶的命令才行。
那就是我的身份。但是。
如果再也不能见到红叶，我会怎么样呢？
我的世界充满了红叶的颜色。
那除去红叶之后，还剩什么？「……
我不要」
只是想象着那种情况，我就一阵恶寒。
如果没有红叶的话，我肯定是活不下去的。
那要怎么办。
怎么办。「……
啊，对」
这不是很简单吗。
「只要在红叶的心里继续活着就好了」「……什么？」
这非常简单。
那样的话，就能满足我们双方的希望。
能依照红叶的命令，我们再也不会见面。但是……
红叶的心里一直都会有我的存在。
「啊哈哈哈哈……
感觉开心起来了」
毒苹果真是个好东西。
至今为止存在于我体内的制动器全都失控了。
之前那些我即便想选择也无法选择的选项——现在已经能够这么轻易就做出选择。「你……
你想要做什么」
「我要飞进你心里」
然后，我爬到了桥的栏杆上。
「如果能活在你的记忆中……
那不是无比幸福吗」
我真心那样想。
「所以——我就成为鱼儿的肥料吧」
「——你这个药物中毒者！
给我适可而止——！」
然后，如我预料的一样。
红叶伸出了手想要阻止我。
所以，我故意等待了她一秒。
「抓住——」
等着红叶的指尖碰到我。「啊……」
然后，像是被推出去一般抛出了身体。
装得像是被红叶撞飞了一般。
「啊——」
在逐渐坠落的我看来，所有的一切都放慢了。
「——你杀了我」
不是再见。
也不是谢谢。
不是我喜欢你，也不是我爱你。
我说的最后一句话，是那样一句苛责他人的话。
我认为这才是让我继续活在红叶心里的，唯一手段。
红叶在桥上喊着什么。
但是，向海里跌落的我并听不见。
不需要其他对话了。
重重地砸在了水面上。
毫无生存意愿的我，身体没有浮出水面，而是渐渐消失在海底。
没有难受。
也没有痛苦。
只是——在为枫叶色所包围的世界里，感受到了幸福。
药非常有效。
在服用了那么大量的药片后，我毫无恐惧。
就连对死亡的恐惧，现在都觉得无所谓了。啊……
虽然感觉发生了很多事，但现在这样，真是太好了。
能够不带任何后悔，化作泡沫消失。
今后，红叶会怎样看待我的死而活下去呢。
此刻，我对这一点期待得不得了。……啊。
差不多了。
临近永别，我交付出自己的一切。
虽然闭上眼的那一刹那，脑海中浮现出了四个女孩的脸。「……
四个红叶？」
但直到最后，我都不知道那是谁。
我的心——大概就是被毒害到了那种程度吧。红叶。
我真心爱着像毒苹果一样危险的你。
而后，我没有了呼吸。
如果要客观性地表达这个死亡的话————茅崎英士服毒而死。
这个表达最是贴切吧。「……
谁会放弃啊」
我竭尽体内的那一丝一毫。
「我不会，抛弃任何一个。
我会拯救所有人」
我已经不想看到有人成为牺牲品了。
我不想，再踩着任何一个人的尸体而活。
「我要反抗——茅崎征士！」「……
啧啧啧」
挡在眼前的敌人，冷冷地看着我。
「我可不想听这些愚蠢又天真的妄言。
你真是个无趣的人啊！！」
「——呃！？」
下一瞬间，他便狠狠地踢了我的侧腹。
「不对吧！
不对吧！？
你那天真的妄想，我应该在那时候就帮你全都粉碎了吧！
你已经全都忘了吗！？」「唔……！！」
脑海中浮现出当时被监禁的记忆。
自那件事之后，我确实是变弱了。
「不断失去的人生，才是适合你的啊！
什么梦想什么希望，别给我逞强了！」
他一定很不满吧。
「行了，赶紧选吧！
要抛弃哪一方！
不然的话——双方我可都夺走了哦？」
他非常讨厌，我想要战斗的样子。「……啰嗦！
我不会抛弃任何一个，我会拯救她们！
所以——不要带走夕樱！！」「你……！！」
谁会屈服于这无理的暴力啊。
即便被话语和力量压制，我也不认输。
「哥、哥哥……！」
「你哥哥真是个愚蠢的人。
他不知道“追二兔者，一兔不得”这句话吗」「……闭嘴」
「或者——他是不知道在茅崎征士这种人面前说些狂妄的话是有多愚蠢吗」
「闭嘴！」
我已经不想再过不断重复罪状的人生了。
每当背负上新的罪责，我就会失去作为一个人的重要之物。
「好了，我决定了」
我不想抛弃任何人。
「把这两个人鱼姬一起带走吧。
让这个蠢货痛感自己的愚蠢！」
「不、不行！！
要带就带我一个人就好！
和小玖玖里没关系！」
「要恨就恨英士吧。
毕竟他不接受啊，我也没办法不是？」
「哥哥……！」
你为什么不明白呢？
夕樱的眼神这样诉说道。
那我就只有一个回答。
「在这世上，没有哥哥会抛弃妹妹」
我趴在地上，声嘶力竭。
「既然我作为你的哥哥出生了——就不可能舍弃你去得到未来！！」
舍弃妹妹之后，我或许会得到某种像幸福一样的东西。
然后，我就会将今天的记忆封存在角落，过着没有妹妹的日常生活吧。
但是，那样是不行的。
我无法享受徒有表面的幸福。
「你也理解一下我吧。
即便舍弃了你们其中一个而活下去——那也是伴随着痛苦的幸福。
那种生活……
是空幻的、虚假的、毫无意义……」
「就算是幻想，就算毫无意义」
但是，夕樱悲痛地说道。
「就是因为那在现实中无法实现——才会变成现在这样啊！」
我们意见相左。
决定好成为牺牲品的夕樱，和决定好不让任何人成为牺牲品的我，无法沟通。
「无力的你能做什么？」
他开口问道，手仍旧抓着我的脖子。
「你不就只能那样无意义地持续叫喊吗？
真是个，令人不愉快的臭小鬼」「唔……！！」
被摔到地上的我，毫无招架之力，被动地翻滚着。
「虽说已经火大到想杀了你了……
但是，那可不行啊。
现在就留你一条命，让你一辈子都活在今天在这里反抗我的后悔中吧」
「等、等一下……！」
「不要。
你就那样装作不死心的样子继续叫喊就行了。
毕竟，如果这样做出伪善的行为，即便得到了不好的结果，也能辩解说自己努力过了啊」
「好了吗？」「嗯。
虽然超级火大，但现在也平静下来了。
这家伙果然不行啊。
小紫子你，对他抱有什么期待呢？
事到如今，躲避也该有个限度了啊」「……
抱有期待已经是过去式了。
他现在，只是个废物。
好了，我们走吧」「……嗯」
紫子小姐牵起夕樱的手转过身。
而征士直到最后都俯视着我，但也没再说一句话，就那样跟在她们后面离开了。「……
混、混蛋……」
我趴在地上，痛感自己的无力。
「但是，我不会放弃的。
我一定要，拯救夕樱」
依靠所有能依靠的。
用尽所有能利用的。
我会带着我的一切，把妹妹从久末紫子手中夺回来。
「我不会交出玖玖里。
也会让小夜，得到幸福」
不是只拯救其中一个，而是拯救所有人。
对于至今为止一直犯错的我来说，那才是最大的赎罪。「……
即便不放弃，现实也不会改变」
在这时。
「红叶大人似乎静观了这一连串的事情，我也不认为你能有其他协助者。
因为，在这座岛上，基本上没有人会有反抗久末的想法」
头顶传来了声音。
「我不认为像你这样无力的人，能有办法解决。
单凭你一个人的力量是毫无办法的」
那声音既严厉，又温柔。
「只凭一个有点擅长玩扑克的少年，是无论如何都做不到的。
那就是现实」
只是听着这道声音，心就渐渐平静下来。
「即便如此——你还是不死心？
还是不放弃任何一方吗」
「只要能放弃其中一方，另一方就会得救。
而这样下去的话，你双方都会失去的」
「还是选择聪明的生存方式比较明智。
至今为止，你不也是这样活过来的吗——」
而我慢慢地站起来。
毫无犹豫。
「所以呢」
对于你所说的，还是放弃比较好这句话。
「那是不行的，完全不够。
就这种程度的情况，我怎么也不能放弃」
即便被红叶抛弃。
即便没有人帮助我。
即便我自己是多么无力。
我都无法停止想要保护重要之人的心情。
「我的脑子里净是不想放弃的理由——却没有任何一个应该放弃的理由。
只要我还这样祈盼，那不管是多绝望的现实，我都会与其抗争！」
我已经习惯疼痛了。
逆境也是司空见惯。「……
我在人生中，跌落了很多次。
而每次跌落，就会放弃什么，持续失去着什么」
让这一切都结束吧。
如果无法从失败中学到任何东西——那就等同死去。
「所以我要战斗。
我要不费任何牺牲地做出抗争」
我想要改变。
能够拯救一切的存在，才是我憧憬的英雄。「……是吗」
不知为何，灯小姐一脸悲伤地点了点头。
「你也终于成为了一个男子汉呢。
强大得，很耀眼哦」「……
我的强大只是虚有其表。
无力的英雄是无法靠自己的力量抗争的」
这时，灯小姐的表情扭曲得像是快要哭出来一般。
「你为什么会来到这里？」「……
红叶大人让我来看看情况」
「是，监视吗？
避免我做出一些多余的事情？」「……
算了，怎样都无所谓。
重要的是……
你在我眼前」
那么，为了拯救她们两人的第一步。
「灯小姐」「……是」
「——你愿意背叛红叶，成为我的同伴吗？
请帮助我拯救她们」
我要用上能够利用的一切。
贯彻这个信念，收下八椚红叶的右膀吧。
「我相信，如果是有着强烈正义感的你，一定会答应我的。
能再一次……
拯救我们吗」
最后，再一次。
「请拯救我……
不，拯救夕樱和玖玖里。
为此，我可以将我的全部都献给你」
「我、我……！」
没有得到即刻的回答。
看来她对现状有所疑问是无可置疑的。
打破这绝望现状的一招。
从此刻起，我们便要开始反击。
你知道构成自己存在的要素吗？
人类在各种各样的环境下出生，成长，形成了自我这个个体。
所有的过去都成为食粮，塑造出现在的自己。
但是，人却没有意识到自己为什么而存在。
「你真是一个傀儡。
一个只是服从于红叶的傀儡，会有生命吗」
久末紫子曾对我说过这一句尖锐的话。
「我看你好像是立志成为正义的伙伴，而结果就是这个？
成为红叶的秘书，就是你的正义吗？」
看到我的生存方式，她嘲笑出声。
包含着毫不留情的痛骂，满是蔑视。
「真是个半吊子。……
不，你比半吊子还不如。
这女仆装，真让人讨厌」「……我」
我是因为在黑白通吃的红叶大人的生存方式中，窥视到了我的正义——所以才会在这里。但是。
如果问我有没有迷茫，那我不得不点头。
我迷茫着，苦恼着，不断重复着自问自答。
红叶大人在戏耍英士。
而我做了其帮手。
红叶大人将英士打落到绝望的深渊。
而我支援了他。
每次接到红叶大人的命令，我都会被要求去做一些难以形容为正义的行为。
虽然不能背弃自己所着迷的主人之命，但是，我却无时不在问自己——这样真的可以吗。
构成现在这个自己的事物，到底是什么？
我是为什么而存在？
那是什么时候的事情呢。
我记得，那是在鸟笼事件结束后所发生的事。
在还没开始侍奉红叶大人之前——不，或许是以那个事件为契机，我才开始侍奉红叶大人。
帮助英士他们时的我，只是一个一边憧憬着名为正义的什么，一边执行着肮脏的正义的盲目者而已。
一直渴望着成为正义的伙伴——然而，现在的自己却不是那样。
最重要的是，我不想认可那样的自己……
我曾经，也有过渴望帮助别人的时候。「……
久末医院」
那时候的我，追赶着鸟笼事件的犯人——茅崎征士的踪迹。
我强烈地认识到，他那比我肮脏的正义还要丑陋的恶意，是不能置之不理的存在。
独自调查后，我查明了久末道理藏匿了茅崎征士，便秘密地调查了医院的内情。深夜。
我潜进了禁止无关者入内的医院最顶楼，发现了久末家的内情。
那里有一间从外面被锁得很严实的房间。
我用与生俱来的偷窃技术开了锁，认为这个房间里一定藏有什么。「……
姐姐，你是谁？」
在我偷偷潜进的病房中，有一位年幼的少女。
「你不是医院的人吧。
也没有穿白色工作服……」
「为、为什么会有女孩子在这种地方……！」
「什么为什么，因为这里是我家……」
病房是家？
这孩子在说什么？
「姐姐怎么看都不是医院的人啊。
是入侵者？」
「啊，不……」
为什么我没有发现她的存在？
我明明在进屋前，就确认了里面有没有人的。
「你、你是……」
气息很弱。
存在感很稀薄。
稀薄到即便是面对面，如果稍不注意，也会看丢了。
这个少女，简直像幽灵一样。
「如果是入侵者那就太好了。
只要不是要欺负我们的人，我很欢迎」
被无数的疑问所环绕，我开口的第一句话是。
「——难道说，你被囚禁了？」
那是少女们存在的理由。「……
看来，你是一无所知地来到了这里。
是小偷吗？
算了，我也没在期待」
少女简慢地说着，毫不掩饰自己的失落。
「居然潜进这种地方……真傻。
你根本不理解，自己现在的行为有多危险」
「这是什么意思？
至少我是知道此行的危险才潜入这里的。
这所医院有可能藏匿了某个危险人物……
我正在调查这件事」「……
你的意愿和我们的意愿好像不一样呢。
真可惜」我们？
这么说来，这个病房有两张床。
现在好像没有人，之前还有其他人在吗？
「如果你想要从我这里得到情报的话，我无法回答你。
因为我什么都不知道」
少女说着转过身去。「……
我是被囚禁之身。
实验材料无权知道秘密」
带着忧郁的侧脸表明了少女的状况。
「看来这其中有着各种复杂的缘由啊。
虽然这和我的目的不同……
但是，如果你不介意的话，能跟我说一说吗？
或许我力量不足，但如果情况允许，我会帮助你的」
「一个女仆能做到什么？
我可没有雄辩到对无法期待的对象诉说」
说了这一句逞强的话之后。「……
如果，你真的愿意听我说的话」
少女瞥了一眼时钟，继续说道。
「你明天，能比今天晚一点来到这里吗？
当然，要注意不要被任何人发现」「……
明天吗？
现在开始说有什么不方便吗？」
「那个人，马上就要来了」
「在这种时候吗？」
现在，接近半夜两点了。
会面时间应该早就结束了。
「他只能在这个时候过来。
毕竟他是这所医院的院长」
久末道理要来这里？
见这个少女？
「如果你明天也能过来的话，我会把事情告诉你。
如果做不到……
就请你忘记我们。
因为那样于你来说，应该会更幸福」
「我明白了」
虽然这不是我想知道的情报，但对我来说，了解这所医院的内情是非常重要的。
——这所医院，很可疑。
这是我从知晓内情的人那里听来的。
对于以正义为志向的我来说，即便撇开茅崎征士的事不谈，这所医院也是我的调查对象。
「那我明天凌晨三点，会再一次来访」「……
嗯，我会抱着一点点期待的」
冷淡的少女在最后的最后，露出了弱点。
「但是，如果你明天也会过来的话」
静静地注视着我。
「请帮助我们。
这样下去的话，我们会被久末道理杀掉的」「……当然」
那一瞬间，我确定了我在这件事上的方针。
不管少女有什么缘由，我都不会逃跑。
不管采取怎样的手段，我都要救出这个少女。
「请放心。
别看我这样——我也是立志成为正义的伙伴的。
如果有少女求救，我绝对不会置之不理」「……
我觉得正义的伙伴是不会穿女仆装的」
「这是现在的流行装」
随后，我和她定下再见的约定，结束了那一天的调查。
久末道理这个男人，过着非常自以为是的生活。
不管是什么东西，只要是对自己有益的就会出手，反之，也会毫不留情地排除会给自己带来不利的事物。
私欲极强，自己想要的东西都想得到手，有时候也会采取强硬的手段伤害他人。
对他来说，其他人都只是他获取利益的垫脚石，对于踩着别人往上爬这一点，他没有丝毫抵触。
他的生存方式，应该就是艾美马德伊唯一的久末医院吧。
其实，并不是一开始就是唯一的。
只是因为久末道理希望如此，所以才成了唯一。
他作为外科医生，拥有着绝无仅有的能力，却不只是依靠其才能，而是通过卑劣的手段和毫不留情的选择建立了坚固的地位。
而那样的他，却很少显露出内心的欲望。
与他人相处时总是露出和蔼可亲的微笑，言谈温柔，带着受众人喜欢的品质。
他一定是以本能理解了吧。
知道只要这样做，周围的人就会为他所骗，盲目地相信他。
即便传出他不好的传闻，认识他的人也从不听信。
那么，接下来就进入正题。
他在艾美马德伊获得成功后，有一位女性来拜访了他。
啊，我都给忘了。
在这之前，要先确认一下才行。
你知道这座岛的传说吗？
对，就是“水葬银币和人鱼姬”——关于拥有着治愈能力的人鱼姬的悲剧故事。
那么，你知道这件事吗？
住在这个岛上的人，都忘记了眼泪。
直白地说——就是哭不出来。
察觉到这一点的人，将失去眼泪称为诅咒，谈及水葬银币和人鱼姬的故事。
我不知道那是否是真实的。
但是，我唯一能确定的是一定有什么理由……
一定有一种像诅咒一样的东西在运转，导致岛上的人们失去了眼泪。……
不，被监禁的我无法确定……
但至少，我是那样听说的。
有一位能够流出治愈之泪的少女。
当村民受伤时，少女会马上赶到其身边，流下眼泪。
当伤口接触到眼泪，便会瞬间愈合。
村民们将少女奉为人鱼姬。
但是，少女发现了一件事。
治愈之泪会削减自己的寿命。
意识到自己的死亡后，人鱼姬便不再用眼泪进行治疗。
但是，村民们觉得这样太可惜，就把少女囚禁起来，强迫她流泪。
被他人强迫流泪，剥夺生命的人鱼姬，直到即将死亡，都一直憎恨着村民们。
结果，少女并没有得救，最后化作泡沫回到了海里。
在少女死后不久。
村民们就发现自己无法流泪了。
不管是在重要之人死去的时候。
还是在狂喜到颤抖的时候。
感情的制动器开始运转，泪腺毫不松动。
本在寻找下一个人鱼姬的村民们，开始害怕起失去眼泪这一事。
靠眼泪治愈伤口的村民们，如果不让人哭泣就无法做到任何救治。
那就是，少女遗留下来的诅咒。
作为冷血之人的证据，让之流不出任何眼泪。
也就是说，无法哭泣是非人道之人的烙印，是少女所憎恨的对象。
村民们恐惧着少女的诅咒，回想起了少女生前喜欢吃苹果，便将大量的苹果献给了大海。
村民们应该是打算将其作为贡品，平息化作泡沫消失在海中的人鱼姬的愤怒吧。
之后，那苹果就被称为水葬银币，成为艾美马德伊的名产——但仅凭那种程度的事，绝不可能平复少女的愤怒。
结果，艾美马德伊便失去了眼泪，他们只能作为忘记了眼泪的卑劣之人生存下去。……
讲到这里，你已经能猜到了吧？
嗯，没错。
来拜访久末道理的女性——就是在现代复活了的人鱼姬。
她同久末道理说明了自己能流泪，还同他咨询了她的眼泪具有治愈之力的事。
她应该是很害怕那种不可思议的力量吧。
应该是想和人商量，寻找依靠吧。
唯一的不幸就是——那个咨询对象，是充满了私欲的最坏角色。结果。
她当场就被久末道理抓起来，囚禁在了狭小的病房。
——你这一生，就在那不断流泪吧。
削减生命，以眼泪来治疗。
眼前有这么一个存在，他不可能在一旁默默地看着。
自那天之后，久末医院就开始了新的治疗。
只要支付特别费用，无论什么难治之症都能立刻治好——发出了这种奇迹般的宣传。
一开始还半信半疑的人在接受过一次治疗后，也没有了任何质疑。
结果，不管治疗费有多高，为了接受久末道理的奇迹“治疗”，全国各地的患者蜂拥而至。
而这居然关系到艾美马德伊的繁荣，也是讽刺。
当然，患者并不知道那个治疗是通过眼泪而来的。
在用麻醉剂使患者入睡的期间，让人鱼姬进入病房，为患者流泪。
他将那么简单的程序，伪装到不会被怀疑的程度实施着。
如果太过简单就治好难治之症的话，会被周围的人怀疑。
所以，医院内便不停上演着经历重重困难，总算治疗成功的剧本。
使用眼泪，是在治疗的最后阶段。
治疗期间所做的治疗……
基本都是做做样子，毫无意义的。
而久末道理这样的“治疗”，给他带来了巨大的金钱。
不管费用多高，寻求治疗的人也络绎不绝。结果。
他的手里便攥着莫大的金钱和地位名声。
而他的脚下，是奄奄一息的人鱼姬。
因为生命削减过多——她已经危在旦夕。
可他丝毫不在意那样的她。
因为他的手里已经有了下一个人鱼姬。
「那个人，就是我的妈妈」
「被久末道理所利用的，第二个人鱼姬」然后。
「然后，现在是第三代」
那就是我的一切。
「继妈妈之后——我是现在的人鱼姬」
「什么——！」
能够治愈一切创伤，脱离常轨的存在。
虽说有其父必有其子——但居然连这种不必相似的点都相似了。
久末道理在利用第一个人鱼姬的期间，就考虑了她死后的问题，寻找着下一个人鱼姬。
结果，我的妈妈便奇迹性地被他找到了。
「但是，即便碰巧找到了第二个，也不能保证能找到第三个。
所以，他想了想」
经过失去了第一个人鱼姬的反省，他觉得必须将第二个和第三个联系起来。
「说是，虽然不知道是否和遗传有关——但是值得一试」
带着目的性被生下来的孩子。
然后，出生不久，便被进行着哭泣的训练。
「我受过各种各样的实验。
痛的、难受的、过分的。
为了让我流泪的实验」
比起寻找人鱼姬，还是制作人鱼姬来得更快不是吗。
所以，他便实行了。
让我妈妈怀孕，让我出生，让我哭泣。
「这里是人鱼姬的水槽，我是被养殖的人鱼姬」然后。
「每天都为了那些不认识的人而哭泣。
为了久末道理的钱而哭泣」
每次，生命都会被削减。
「——我还能活几年呢。
我想摆脱这样的生活啊」
最后说道。
「姐姐你能帮我吗？
能把我带离这个白色的水槽吗？」
回过神来，发现自己在流泪。
但那眼泪却治愈不了我自己。
「我已经不想再为他人流泪了。
所以，救救我」
「——当然」
姐姐抱住了我。
上一次感受到这么温柔的拥抱——还是在妈妈活着的时候。
好怀念，好怀念……。
「我可以相信你吧？」
救世主在没有救赎的水槽底下出现了。
对我来说，穿着女仆装的姐姐是英雄。
那接连不断的话语，让我感受到了多大的愤怒？
虽然我至今至今听过无数的悲剧，但我不曾见过有人这么折磨一个年幼的女孩。
「我绝对会救你的」
「真、真的吗？
可、可以的话，我希望你也能救救其他被当做实验品的女孩！
被饲养在水槽中的，不只是我……！」
「当然，我会救出被囚禁在这个医院的所有人。
面对这样的惨状，我绝不会胆怯……！」
这么说来。
我想起了艾美马德伊从以前开始，就经常发生少年少女的失踪事件。
那也是久末道理干的吗。
「这算什么奇迹，这种事只是悲剧」
因为太过愤怒，我的手都不住颤抖起来。
虽然现在马上就想让久末道理变成一具尸体，但事情并没那么容易吧。「……
你知道被囚禁的人数吗？」
「不、不知道。
我只知道，还有一个人……」
少女瞥了一眼隔壁的床。
「看来还是要把所有病房都确认一下比较好。
这样的话，好像会成为大规模的作战啊」
虽然不是特别困难，但仅靠自己一个人的话，还是挺难的。
需要做很多准备，也需要思考各种对策。「……
说实话，要马上救出来很难。
希望得到帮助的，不只是你一个人对吧」
「没错，如果只有我一个人得救的话，我希望你能救救其他人」
少女果断地说出了献身的话。「……
我会拯救你们所有人的。
但是，要先救出一个人会很难」
「我明白。
如果只有我消失了，那之后就很难去救出其他的孩子对吧。
既然那样，我会在这里等到大家一起得救」「……抱歉。
如果我的能力再强一点，应该能马上救你们出来的」
在医院的最顶楼。
既不知道要救助的人数，也不知道救助的方法。
要跑就只能抱着一个人跑。
「不，不对」
不可以只是带着她们逃跑。
如果不从根本上解决，就没有意义。
「如果要拯救所有人的话……
就要从根本上解决问题才行」
即便救出被囚禁的孩子，应该又会有其他的孩子遭受同样的遭遇吧。
必须从根本上摧毁病灶。
「从今天起，我会开始准备救援。
虽然不知道会准备到什么时候……
但你能暂时在这里忍耐吗」「是！
当然没问题！
既然姐姐能够潜入这里，那我相信姐姐的能力！
姐姐不是一个普通的小偷对吧！」
「我不是小偷，我是一个立志成为英雄的女仆」
阻挡在眼前的墙壁，高峻而险恶。
拯救了她们之后，自己的理想未来。
想着这件事的心情，是我现在的原动力。
「那，我今天就先回去了。
毕竟待久了会很危险」「好！」
「我明天也打算潜进来……
但不知道能不能过来这边。
因为我想要先去调查一下其他房间的孩子们」
回过神来，原本板着脸的少女已经露出了开心的笑。
我觉得将这个笑容变为痛苦和悲伤，比这个世上的所有罪责都要深重。
「我一定会拯救你们的」
为了成为英雄。
「那应该很痛苦，但还请忍耐住」「……是！」
第二次见面结束后，我离开了医院。
从今天就要开始打倒久末医院，接下来会非常忙。
那之后过了几天。
我用我所有的卡，研究着把她们救出来的计划。「……
将久末道理从社会上抹杀。
为此，告发他所做的坏事是最好的」
我要将他敲打至再也做不出这种事。
只要请警察搜查那家医院，那身份不明的少女们就会被发现，继而引起大骚动吧。
「问题是，怎么制造出那种状况……」
久末道理和警察的关系也很好。
除非发生特殊情况，不然应该很难去搜查吧。
「想一想……
一定有什么办法」
依靠所有能依靠的人，用各种形式得到帮助。
我毫不吝惜地花了自己的储蓄，稳步而顺利地进行着准备。然后。
然后，事件发生了。
那是在我为了转换心情而去买东西的时候发生的。「……咦？」
咚的一声。
我正稳步行走着，一个老人便靠到了我身上。
「您没事吧……？」
「嗯，没事。
我才要道歉，不好意思，撞到你了」
为了不让我有所警惕，近距离地接近我。
「但是」
他脸上的表情温柔依旧。
「比起我，你还是担心一下自己比较好吧？」
我感觉，身体很烫。
感觉，身体格外的沉重。
滴落的红色弄脏女仆装。
被捅进去的银色小刀，残害着我的身体。
「请不要见怪。
因为——这全都是因果报应」
「唔，啊……
我居然，会犯下这种愚蠢的错误……」刺客。
是受人指使来处理掉我的吗。
「真没意思。
生命真是既宝贵又虚幻啊」
身体动弹不得。
我双膝着地，无力地倒下，对自己的出血量感到震惊。
「这些……
全都是……
我的血……？」
纯白的女仆倒落在地，以鲜艳的血上妆。
打扫的人会很辛苦吧——我此时的脑子里想的竟是这些无聊的事。
「你被背叛了哦」
或许是觉得这样的我很可怜，老先生开口道。
「——你挑衅了高于你的人呢。
如果有下一次人生，要谦逊地活着哦」
「什么……？」
老先生说的那句话。
即便传到我的耳朵里，脑子也还是没办法理解。
「而且，如果想要消灭罪恶的话……
你最先瞄上的，应该是你的合作者啊」
那是什么意思。
存在那种荒唐的事吗？
「关于你从他那里听来的重罪犯的情报……
你似乎是按照那情报，进行杀害，制伏——」
那接二连三的话语，让我忘记了至死的疼痛。
「——但那些情报，都是假的。
对他来说，那些人只是他希望消失的存在」
「什么！？」
我忘了自己濒临死亡，忍不住想要站起身。
而完全不受控制的身体只同我表明了出血的严重程度。
「微不足道的正义，就是这种下场。
被遥不可及的恶意击溃的下场」「……
不过，你对他而言好像还有利用价值……
但你似乎无视了他的指示，挑衅了不太妙的对象啊。
那就是你生命结束的开端」
真想从心底同他呐喊，别开玩笑了。
但是，我的意志已经消沉，失意比愤怒更先到来。「……
即便那是假的」
我紧紧地握住拳头。
「唯一不可否定的是……
我从中感受到了我的生存方式」
在感到难以置信的下一刻。
心中有某处接受了这个事实。
结果，我只不过是一个任人肆意利用的傀儡而已。
这样的存在，根本敌不过莫大的邪恶。
「你就怨恨着死去吧。
我会告诉他，你直到最后都一直憎恨着他的」「嗯？
你不给我来上最后一击吗？
我都想要个痛快了」「……
已经足够了吧。
如果以这个出血量你还能存活的话，你就不是人类了。
毕竟你现在还能说话，就已经是个奇迹了」
「哎呀……」
老先生转过身。
我明白了，他并不是出于温柔才不给我最后一击，只是觉得太麻烦了。
「再见了，可爱的女仆小姐。
愿你来生做一个普通的少女」
然后，剩下我一个人。
一个只是在血海中沉没的存在。
——挑衅了高于我的对象。
也就是说，刚才那位老先生是久末道理的人？
是在哪一步出了差错？
就是因为这样，我才成不了英雄啊。
在朦胧的意识中，我最后想的——不是为无法拯救少女们而致歉，而是为自己作为英雄实在太过不相称而后悔。
濒临死亡的我……
还是只考虑着自己。
如果是人鱼姬的话，应该会直到最后的最后都想着自己曾经想要救助的对象吧。
我一定是，一直向往着那样纯粹的存在吧。
「可以的话……
下次我想试着，为他人而活」
我之所以帮助别人，是为了让自己成为英雄。
从真正的意义上来说，我从没有为其他人付诸过行动。
那样不配为英雄。
只会落得这样的下场。
那之后，就像我以前说过的那样，被红叶大人救了。
「我会教与你恶意中的善意——或者说，善意中的恶意」
「我不会杀了你，我会让你活下去」
「如果想为他人而活，那我会教给你为此所需的最佳方式。
所以，跟着我吧」
就那样，我活在了这世上。但是。
当我痊愈的时候，全都晚了。
「说起来，你好像想潜进久末医院，但现在已经不行了。
或许是受到了警示，那边已经戒备森严了」「……什么」
「要救人鱼姬，已经不可能了。
放弃吧」
「怎、怎么会……！
我不能因为这点困难就放弃！
还有少女在病房里等待我的救援——！」
「已经不在了」
我觉得，一定是在那一瞬间。
在我决定放弃做英雄，成为红叶大人的秘书，任其差遣的那一瞬间。
「如果你是说第三代人鱼姬的话，她已经流尽眼泪死去了。
这是听久末道理本人讲的，所以毫无疑问」「……什么？」死了？
谁死了？
不，第三代……
人鱼姬？
奇怪，这个人，为什么会知道我的目的……不对。
失败了？
已经不行了？
「冷静点。
或许你以为你自己是在秘密实施，但其实，你所做的一切都在久末道理的掌握之中」「……什么？」
「让混入的鱼畅游其中，找出帮助这条鱼的叛乱分子。
你只是被利用于此而已」
「那、那……
我的计划，从一开始就……！」
「怎么可能救得了呢，你太小看久末道理那个男人了。
你的行动，从第一次入侵起，就一直被监视着」
脑子里满是愕然的思考。
同时，被自己的无力所击垮。
在这个世上，无力者只会被吞食。
结果，我又站在了被吞食的立场。
「怎么会这样……」
「你会绝望也很正常。
但是，最可怜的是，等待救援的孩子们。
让你畅游其中的最大理由，就是这个」
然后，同我说出更糟糕的事实。
「也许会得救——你或许不知道，但在那些被囚禁的孩子中，也有着满怀期待地等待救援的孩子们」
「眼泪是流于悲伤的时候。
而让感情产生剧烈的动摇，是让人哭泣的最简单的方式」所以。
「给予希望，又打落至绝望。
为了让人鱼姬的候补们哭泣，故意让你这个自称为是英雄的人畅游其中。
据说他已经因此，得到了下一个人鱼姬」
「久末道理还向你道谢了」
该说什么好。
那极具冲击性的话语，让我一句话都说不出来。
「糟糕……透顶」
自己的行动加速了更深的悲剧。
「好想死……」
产生了下一个牺牲品。「……
我也和你一样，想要拯救人鱼姬。
所以，现在就先忍耐吧」
她对这样的我说道。
「久末道理是我的敌人。
如果你跟着我，我会在不远的将来改变一切」
「你为什么要拯救人鱼姬？
你看起来，并不太像个英雄……」
「答案很简单」
她轻轻地指向我。
「你现在，就活在我眼前。
所以，我要战斗」「……
什、什么……？」
那时候，我不太明白红叶大人所说的话是什么意思。
就是半信半疑地点了点头。
而在终于知道了那真正的意思后，我决定追随这个人的生存方式。
然后，我舍弃了英雄的梦想。
剩下的，只有一身女仆装。
而后，舞台回到如今。
时间线是在，将小玖玖里和小夕樱交给久末紫子之前。「……
就是这样，你可以接受吗」
「怎么说？」
「接下来，我会对英士做一些很过分的事。
我会把小玖玖里或是小夕樱交给紫子。
我觉得那很残酷，是有违你正义的事」
红叶大人以试探的眼神看着我。
她期待着我做出怎样的回答呢。「……
我的正义已经不复存在了。
我只会相信您的选择，进而服从」
「说是这么说，但你好像还没有放弃梦想啊？」
「就算是那样，也不能一意孤行。
想要成为英雄的我，在那时候就已经死了」「……是啊」
然后，红叶大人思考了一下。「……
如果将来，你对我所做之事产生了疑问，你就按你自己的想法去行动吧。
因为我并不是想要一个言听计从的傀儡」
「那是……
什么意思」
「你就自己思考，自己行动吧。
在用扑克击败英士的时候我也有想过……
如果你不愿意的话，拒绝就可以了。
要说的话，我算是一个小坏蛋哦？」
「我明白。
因为您心眼很坏」
「真烦人，被你这样指出来，有点来气啊……
但是，使坏有时候也会带来不好的情况吧。
那时候，你只要听从自己的心就好了」
红叶大人稍微顿了顿。
「别看我这样，我也是很感谢你至今为止对我的信任的。
虽然我爱着人鱼姬……
但在我渴望的人中，唯有你，是我尤其喜欢的。
所以，才会对你说出不利于自己的话」
「红叶大人……」
「而且，我是享乐主义者。
你不觉得这样的展开也很有趣吗？」
「一点都不，反倒让人很心痛」
「嗯哼，你说的话有多少真意呢？」
「全都是我的真心话」结果。
直到最后，我都看不透红叶大人那时候的真实想法。
红叶大人是出于什么想法，才说出了那样的话？
——请随意。
唯有这句话，被无限地不断重复着。「……
我该怎么做才好」
不断不断地迷茫着。
啊——只是服从命令的生活，好轻松啊。
或许自从放弃了成为英雄的那一天开始，我就一直在选择轻松的那一方。
我心中的纠葛，直到最后都在拒绝做出决断。
我对她既感恩又感谢，现在也仍旧相信着她。
「既然你决定不放弃，直面困难」
——他希望我背叛红叶。
充满决心的眼神里，在向我求助。
「既然你不打算放弃任何一方，有着拯救所有人的觉悟」
再一次，相信自己的正义吧。
正因为是没能成为英雄的我，才能支持他。
「——那我就背叛红叶大人，帮助你吧」「……
灯小姐」
说出口的话，无法撤回。
这样一来，我就无处可逃了。
即便是现在，我也不知道这样做是好是坏。
只是，我心中那想要帮助英士的想法，非常强烈。
「很好，你没有放弃呢。
我对你表示敬意」
为了不让那份强大变得黯淡，我要战斗。
背叛红叶大人，成为你的支撑。
「敌人是，久末紫子。
我绝不会饶恕，让人鱼姬哭泣之人」
相信，那就是我的正义吧。
「小夕樱搬家了，所以我必须振作起来才行！！」
小夜说出了这谜之主张。
「什、什么……？」
「这人在说什么呢」
在上学前的早餐时间。
小夜突然说出了这么一句话。
「英士和小玖玖里不是都不做饭吗？
不健康的饮食生活会对身体产生不好的影响哦」
「不管夕樱在不在，这一点都没变吧」
虽然夕樱很会做饭，但从来没有主动做过。
不管是以前还是现在，除了小夜给我们做饭的时候，我们吃的都是便利店或超市的食物。
「不行哦，因为小夕樱将之后的事都托付给我了」「……嚯」
「所以」
小夜笑眯眯的。
「今天放学后，我会带替换的衣服过来。
暂时就受你们照顾了」「……什么？」
这人说出了不得了的话啊。
「这个家的所有家务，都交给我吧。
我会好好地为你们服务的！」
「你、你……
知道自己在说什么吗？」
「当然！
因为小夕樱也希望我们住在同一个屋檐下！」「……
那家伙」
给我们留下了各种东西啊。
她做到那个地步，叫人怎么说得出拒绝啊。
「不、不可以吗……？
果然会给你们添麻烦吗……？」
「当然了。
居然打算搬进年龄相仿的男人家里，你到底在想什么呢。
你可是女孩子哦？
再多考虑考虑这方面的问题吧」
「呃，这句话对你同样适用吧……」
「啊，我可不一样哦」
玖玖里以一副泰然自若的表情说道。
「因为我无家可归嘛，能仰仗的地方就只有这里了」「……
那样的话，我也是……」
不管玖玖里说什么，小夜都不退让。
「我是英士的妹妹。
曾和他住在同一个屋檐下一起生活。
我觉得我们住在一起才比较合乎道理」
「你不是他的妹妹哦，只是像是妹妹的某种存在」
「不管是什么，就算是假的」
小夜目不转睛地注视着我。「……
我已经不想再经历在我不知道的时候有谁消失的情况了。
拜托了，让我留在你们身边」
「小夜……」
「再说了，怎么能让你们两个人单独住在一起。
如果小夕樱在倒还好……
但让你们两人独处，太危险了」
这个提议似乎包含着强烈的个人感情。
「玖玖里，放弃吧」「……但是」
「如果夕樱是这样希望的，那我也会接受」「……是啊……」
说出夕樱的名字后，玖玖里便一句话都说不出来了。
这里没有人能够抗拒夕樱的请求。
「谢谢你们！
我就知道英士会这样说！」
小夜看起来非常高兴。
「太好了！
终于能够回到之前的生活了！
感觉高兴得快要哭出来了！」
「太夸张了……」
小夜这兴奋非常的样子，让玖玖里有些惊愕。
「说起来，荷官的工作怎么样了？
最近，看你很闲的样子」
「我被赌场解雇了」
小夜说得云淡风轻。
「红叶小姐好像突然要搬家……
说是我给她挣的已经足够了，借款也给我一笔勾销了」
小夜直到最后都不知道自己身边发生了什么事。
连借款的来龙去脉都不知道。
她永远不会有知道真相的那一天。
因为我希望她能够永远处于平稳的生活。
「说是不用在那工作了，她跟我说的时候，我还有些不知所措。
因为我以为自己还要在她身边工作几年……」
小夜以渺茫的眼神看向我。
「是有人为我做了什么吗？
说不定是在我不知道的情况下，有人帮助了我」
如果她觉得我和那个变化有关系的话。
我希望她现在马上停止那个想法。
因为我做的一切都是无力的。「那」
然后，玖玖里。
「——C·A呢」
说出了一个不好的词汇。
我以为对小夜来说，那该是心理阴影。「……
听红叶小姐说，他经历了惨痛的教训，不会再去赌场了。
虽然不知道他是破产了还是出现了其他问题就是了」
但说起C·A的小夜，非常淡然。
「——自作自受」
眼神有一瞬变得冰冷。
「仅此而已」
结束了这个话题。
玖玖里也没再深问。
而我为罪责所折磨。
一直戴着C·A面具的我，可以就这样若无其事地摘掉那个面具吗？
这是在装作看不见自己应尽的义务不是吗？
我原本该作为C·A迎来最终的决断不是吗？
「——不要去想那些多余的事情」
玖玖里小声地给出忠告。
「事到如今，就算你表明身份也解决不了任何问题。
反倒只会让事态变得更加乱七八糟」「……
玖玖里」
「现在只能蒙蔽过去了。
不管是小夕樱的事，还是C·A的事」
如果独自一人苦恼的话，感觉就要暴走了。
能有一个人在身旁给予叮嘱，我真心觉得感谢。
「是啊，你说得没错」
我曾经屈服过一次。
没能为了幸福战斗到底。
现在不管被谁责骂，被谁轻蔑，都只能好好地珍惜余下的事物。
为此，就算变成骗子我也在所不惜。
「煤谷同学过得非常安稳。
事到如今，没必要让她陷入不安定的事态」
说不定在她的内心深处，现在还充满了对C·A的愤恨。
但是，如果小夜要将C·A视为过去——那保持现在这样是最好的吧。
「表明身份后能得到救赎的，只有你的罪恶感。
这一点，请铭记在心」「……
我明白了」
玖玖里的忠告。
深深地扎进了我想要得到拯救的心。
「你真是，毫不留情啊」
「得救了吧？」
「嗯，是啊」
如果没有玖玖里的话，我应该会变得更糟糕吧。我……
总是被拯救啊。
随着各种事情结束，我比以前更接受小夜的存在。
虽然并没有忘记自己的罪行，但我觉得必须跨越这一点去普通地和她相处。
不是将她作为我必须保护的妹妹。
而是作为一个青梅竹马。
所以，如果小夜希望的话，就算像以前一样生活在同一个屋檐下也没关系。
现在，有必要将我们那扭曲的关系恢复原状吧。「……但是」
那带来的影响在我的生活中随处出现。
「这是怎么回事呢」
煤谷小夜是在河水冠学校上学的普通女学生。
是一个有着和蔼的态度，温柔的微笑，为周围人所憧憬的女孩子。
另一方面，和同班同学的关系不深，也没有特别要好的朋友。
据说，即便她非常亲切地同你说话，也会感受到一堵看不见的墙。
是难以亲近的存在。而我。
作为犯罪者的儿子，每天都被厌忌。
虽然不曾直接被欺凌，但总是被当做空气对待。
虽然最近开始和近藤同学变得亲近了，感觉渐渐找到了容身之处，但在立场上并没有很大的变化。
高岭之花和脏水沟的臭老鼠。
要比较的话，就是这种感觉的两个人——「没想到有一天能和哥哥一起来上学，简直像在做梦一样！」
看起来很亲密地并肩走着。
这在周围的人看来，或许是异样的光景。
「小、小夜……
这样，太近了」
「有车。
这样下去的话，你会被车轧死的」
「不，这里是人行道，不用在意……」
面对粘着我撒娇的小夜，我完全不知如何是好。
啊，这么说来，我们以前是以这种距离感相处的吗。
「喂，你们看那里」「咦？
那不是煤谷同学吗！
呃，她旁边的男人是……茅崎！？」
上学途中的学生们自然是一片哗然。
「怎么突然就这样了？
为什么！？
真的假的！？」
「这么说来，感觉之前也看到过他们在一起……
难道说……」
离开煤谷家之后，我就尽量生活得让人觉得我和她没关系。
让人觉得我们并不是鸟笼事件的受害者互相舔舐伤口的关系。
而且，我既是受害者，也是加害者的儿子。
我身上流着那个下流卑劣的凶残罪犯的血，是一个丑陋的存在。
如果要过上明媚的人生，小夜不应该和我扯上关系——我真心这样想。
「这也正常啊」
玖玖里无语地走在我们后面。
「你可别说你没有预想过现在这种情况」
「但、但是……
这到底是……」
「你们在说什么悄悄话呢？
也跟我说说吧！」「啊……」
能和我一起生活，让她相当开心吗。
小夜像小时候一样蹦蹦跳跳的。
「哥哥，哥哥，哥哥！」
「不，我觉得你不能这样叫我……」
求求你，不要这样叫了。
即便生活在同一个屋檐下，我们也回不到兄妹的关系了。
不能回到那样的关系。
「这一点果然还是不可以啊，真是遗憾」「……
你就忍耐一下吧」
感觉要将切换成妹妹模式的小夜恢复原状会很费劲啊。
「感觉有些烦躁啊」
背后传来了诅咒般的话语。
「为什么会感觉这么不愉快呢」
「玖、玖玖里……？」
就算你这样跟我说……
「感觉“同居人”这个特有标签被夺走了呢。
不然欺负欺负茅崎同学好了？」
「不要一时兴起就来欺负我啊……？」
「你这是打算接受邀请吗？」
不，并不是。
正当我想要这样说的时候——。
「稍微靠近点吧」
「什么」
本走在我们身后的玖玖里走到了我身边。
「有两个女孩相伴，你就高兴吧」
白皙的纤细手臂像蛇一样缠上来。
能够从中感受到她绝不会松手的意思。
「玖、玖玖里……？」
右边是小夜。
左边是玖玖里。
这一手挽着一个可爱女孩子的形象，在旁人看来会觉得很不寻常吧。
「哇啊……」
「为什么茅崎……」
被白眼相待的当然是我。
在大庭广众之下做出这样的事情，即便不愿意也必然会受到关注。
「这、这到底是有点……」
我忍不住反抗起来。
「我不会放开你的哦，英士」
「你就被视线这种暴力所折磨吧」
不介意他人目光的人是这么可怕的吗？
这一天，我痛切地认识到了这一点。
「很遗憾，现在是冬天。
如果是夏天的话，彼此的肌肤就能直接接触到了啊」
「正因为寒冷才要紧紧地贴在一起，从英士那里得到温暖」
「如果是短袖的话，就能清楚地知道他正紧张地流着汗哦。
我喜欢那种享受方式」「……你们」
我的双臂被两个女孩子夺走了。
算了，随你们便吧。
「呀，可以随我们便吗？
那我就不还你了哦？」
「我想把它当做抱枕。
那样肯定能做一个美好的梦吧」
「要不要砍下来试试看？」
「那有点恐怖啊……」
「你不喜欢血腥的吗？」
「我喜欢甜甜的，宽松的」
两人夹着我继续对话。咦？
这压根不需要我的存在吧？「……
你们的关系，在不知不觉间变好了啊」
据我所知，这两人之间的距离并不让人感到舒适。
「并没有」
「我们现在是好朋友！」
「只是在有你介入的这个距离，能够普通地说话而已」
「我们是知心朋友！」「……
果然还是不行吗」
「请、请不要这样说！
我和小玖玖里才刚刚开始哦！」
「什么才刚刚开始啊……」……嘛。
玖玖里虽然那样说，但看起来还是很愉快地在和小夜聊天。
虽然发生了很多事，但对她们来说，现在能朝着好的方向前进了吧。
「啊，茅崎同学正在做一些下流的想象呢。
肯定是在享受煤谷同学胸部的柔软吧」「咦！？」
小夜突然松开了我的手臂。
「我没做什么奇怪的想象，是她在找茬……」
「当、当然了！
英士怎么可能想那种事情！
这是冤枉！」
「嘴上这么说着，身体却条件反射地拉开了距离呢」
「那、那个……
这是，那个……！」
小夜不由得满脸通红。
真是纯情的羞涩。
「不要只是碰到胸就慌慌张张的啊。
我可是一点都不害羞」
说着，更加用力地抱紧我的手臂。「……喏」「……喏！」
不管被玖玖里抱得多紧，我感受到的触感都只有她纤细的手臂。
姑且还是能感受到一些体温，但一丁点都没有感受到小夜传递过来的那种柔软。「……
哦，这样」
玖玖里看着我的样子，察觉到了一切。
「你这种人，干脆死掉该有多好啊」
「痛痛痛痛痛痛！！！」
这家伙！
狠狠地捏了我的手臂！
真是无理取闹！
「喂，玖玖里！
你没有胸不是我的责任吧！
迁怒别人可不好啊！？」
「是哪张嘴在说些多余的话呢」
「痛痛痛痛痛痛！！！」
不是可可爱爱地轻捏一下，也不是为了惩罚。
而是毫不犹豫地用尽全力捏的一下！！
「呀，这样没关系吗」
虽然诉诸于暴力这一手段，但她的声音却非常温和。
「要是叫得太大声的话，会招惹更多关注哦？
那种情况，不是你最讨厌的吗？」
「是那样没错！但是！
不要再捏我了！」
都痛到快要哭了！
痛得连没有资格成为英雄的我都感觉能够成为人鱼姬了！
简直难以置信！
「也、也加我一个吧！
就你们两人开开心心的，太狡猾了！」
「那你就用右手吧。
要怎么做都随你便」
「可以咬吗？」
「嗯，当然可以。
我还很推荐呢」尔尔。
在至今为止的生活中，我都没有过这样和和气气的上学路。
而这一切安稳，都是由夕樱引导而来的。
我必须牢记这一点活下去才行。
「不管是玖玖里，小夜还是我，都是多亏了你才这么开心哦」
仍旧残留在心中的悔恨。
「——如果有你在的话，会更开心吧」
那是，现在的我所不被允许的未来。
因为我只有两只手。
虽然和小夜拥有着充实的关系，但另一方面，也有着疏远的存在。
因为我舍弃了夕樱，所以总有一种如影随形的罪恶感。
那个地方，会让我心生抑郁。「……
烟花部」
我呆呆地站在活动室的门前。
「总感觉」
我并不是部员。
没有定期来到活动室的义务。
「夕樱……」
最近也没有和小不动同学讲话。
由于失去了夕樱，所以我们之间的关系变淡了。咦？奇怪。
我和小不动同学的关系，并不是以夕樱为契机才好起来的啊……「……走吧」
要是在这里待太久的话，会被近藤同学发现的。
就算没被她发现，最近的我也受了太多关注，还是想避免一些会引入注目的事情。
——正当我转过身时。「……学长」
「小不动同学……」
憧憬着我，希望成为英雄的少女。
此时的眼睛里正透着困惑。
「你来烟花部有事吗」
她无法接受夕樱消失的理由。
她确信有什么内情。
所以，以疑惑的眼神看着接受了那个理由的我。「……
啊，没有。
我只是路过而已」
「这样」
应该是开始感觉到我不是真正的英雄了吧。
生硬的距离感在演奏着不协调的乐章。「……
听说继承久末家的女儿从艾美马德伊消失了」
那是在说紫子小姐。
「茅崎征士也没有了音讯。
一定是潜伏在某个地方吧」
他现在仍被追赶着。
既然交出了人鱼姬，紫子小姐也遵守了约定——那应该会随意把他处理掉吧。
即便不是那样，灯小姐也在盯着他。
已经没有我的出场了。
「学长舍弃了C·A的面具，小夜同学也脱离了债款。
看你们现在每天都过得很棒的样子，我很高兴」「……
这说法听起来可不太高兴」
「因为」
换取到现有幸福的是……
「——夕樱不在。
她本来该是在这幸福的光景中开心地笑着的」
啊，是啊。
我牺牲了夕樱，让小不动同学露出这么悲伤的表情。
至此，我好不容易到达的这条道路，应该是不正确的吧。
「夕樱真的转学了吗？
都没有和我商量……？」
「因为很急啊」
夕樱虽然通知了小夜，但并没有通知小不动同学。
应该是猜到了她不会轻易接受吧。「……
在生日会的时候也是，还没结束就自己一个人溜走了，不知道跑到哪里去……
夕樱一定是发生了什么事。
我只能那样想……」
嗯，是啊。
我舍弃了夕樱。
我拼命地忍住想要说出一切的冲动。
我已经疲于隐瞒，想要将所有的一切都说出来。
——但是，那只是我想变得轻松的任性。
「我希望你能相信夕樱的选择」
我有什么资格说这种话呢。
「她是依自己的意愿选择了转学。
并没有人强迫她，而是她自己觉得该那样做」
我又有什么资格说出夕樱的觉悟。
「你不用担心，夕樱抓住的未来是她所希望的未来」
而我所依附的未来，是牺牲了夕樱的未来。
我将这一点，深深地铭刻在自己心中。
「所以，我希望你能走上你所相信的道路。
别担心夕樱」
那是身心都要被撕裂般的回忆。
我被自己说出的话语所刺伤。
而或许是察觉到了我的心境。「……
既然学长这样说的话」
她移开眼神。
「我也不是不相信……」
还是无法接受。
但是，她的心还是动摇了。
「学长是做了自己力所能及的事，得到了现在这个结果对吧。
我做了什么努力呢。
我只是做了一个是否舍弃的选择。
我的努力和结果并没有关系。「……
我努力了」啊……
我真是个骗子。
满口谎言的骗子。
「所以，已经没事了」「……
学长真不会说谎呢」
但是，她全都看穿了。
即便如此，她也还是向我露出了一个久违的笑。
「没关系，我会接受的。
如果那对夕樱来说是不幸的结局，学长不可能会觉得没问题。
我想学长也尝到了相应的痛苦和煎熬」
这可不好说。
我只是难以忍受疼痛吧。
我感觉，如果是一般人的话，并不会在意这种程度的痛苦。
「最重要的是，既然其他人都接受了，那只有我在这里质疑说不定是错误的。
所以，我就先离开了。
学长的话，我相信了！」
就连这温柔的话语，也伴随着疼痛渗进我的胸口。
唯有这疼痛是制裁我的唯一利刃。
「请好好地给小夜同学带去幸福吧」「咦？」
「我知道的。
学长最近和小夜同学一起住了吧？
我觉得这是一件非常好的事情」
小不动同学露出了满脸的笑容。
「不是，那个，那个。
你可能误会了……？」
「没有哦。
这也就是说你们言归于好了吧。
我觉得，小夜同学果然只有学长了。
这一点，只要看着平时的小夜同学就能明白了」「……
唔，嗯」
小不动同学对小夜的崇拜真是了不得。
虽然我从来不知道是什么让她那样做的。
「之后，就是选哪一个的问题了……
那是只有学长才知道的选择」「……
你指的是什么？」
「就是今后的事」
为防止我追问，小不动同学穿过我身旁。
「说不定今后也会继续面临痛苦的选择。
但是，如果那个选择是为了幸福而做出的决定就好了呢」
「嗯，是啊。
人生就是重复地做出选择」
那个时候，选择了什么。
现在的一切都是由选择堆砌而来的。
「哪怕只能多一点点笑容也好啊。
因为不管是高兴还是悲伤，都总是伴于身侧……
是无法随心所欲的」
她站在活动室门前，露出一个不太真切的笑。
她接下来要去烟花部吧。
「学长今天要做什么」
要来烟花部吗？
「不，算了」
「这样啊，那有机会再来哦」
「嗯，等到我再强大一点」
然后，我转过身。
挥了挥手，做出告别的信号。
「现在是回家部的集合时间，我先走了」
「好，我接下来也要去烟花部了」
在那之前，我还没有意识到。
勉强维持着我和烟花部之间的联系的，说不定是夕樱。
就这样，我和小不动同学走上了各自的道路。
故事朝着新的方向发展。
这里是自玖玖里转学过来之后，我就不怎么过来的天台前的休息台。
这里原本该是我的逃避之所。
「真是稀奇啊」
现在，却成了她的地方。
安针塚逸美的吸烟处。
「这里成了一个烟气弥漫的地方呢」
「因为妨碍者消失了啊」
这个人依旧不像个老师。
「然后呢？
你今天怎么来这里了」
「没什么，偶尔也会有想要一个人独处的时候吧？」
「是有什么烦恼吗？
那就太好了不是。
毕竟你应该有很多不得不烦恼的事情吧」「……
谁知道呢」
虽然俗话说要趁年轻的时候吃苦，但太过烦恼也是一个问题啊。
「已经过了一个月吗」
「嗯，是啊」
在我为失去夕樱而痛苦的时候，新年已经过去了。
「转眼间，第三学期也要结束了。
等到了春天，你就升三年级了啊」
「是啊。
我想，如果没有某个化学老师使坏的话，我会顺利升上三年级的」
「真快啊。
时间真是一转眼就过去了」
安针塚老师罕见地沉浸在感伤中。
是发生了什么吗？
「班里的小鬼都吵吵嚷嚷得很啊。
说你和煤谷亲亲我我的？」「啊？」
「你不是让两个女孩陪着一起上学吗？
真是了不起啊」
「不是那样的。
我们只是……」……
虽然很想解释，但却找不到好的形容。
「怎么，连辩解都做不到吗」
「我、我们只是关系好而已」
「这是不纯洁的异性交往，你退学吧」
「为什么会是那样……」
总感觉她话里有刺。
「说、说起来」
之前完全给忘了，但我还有事想问安针塚老师。
「从那之后一直乱糟糟的，就忘记问您了。
您为什么会知道我们的情况呢？」
在之前，我戴着C·A的面具去赌场的时候。
安针塚老师曾过来告诉我玖玖里被交给了久末一事。
「一般来说，那是不可能知道的情报吧」
不管是我是C·A的事。
还是那一天定好要交出玖玖里的事。
「啊，还发生过那种事啊」
她移开视线继续说道。
「我没有义务向你解释，我选择行使沉默权」
「老师同久末和八椚都有关系吗？
那时候，告诉我的是——」
「——我都说了我没义务向你解释。
那是与你无关的事」
安针塚老师坚决地不打算开口。
唯有这个人，我不希望她是我的敌人……。
「如果你有什么问题想要问我的话，就由你自己先说吧」「啊？」
「回答我的问题。
如果你能说真话的话，我就跟你解释」「……
好，您随便问吧」
只是这样的话，完全不在话下。
如果不是太刁钻的问题，我应该有余裕去回答吧。
「这样」
安针塚老师轻轻点了点头。
「那就让我来问一问吧」
她打算问我什么呢。
完全猜不透。
「——你有喜欢的女人吗？」
「什么？」
安针塚老师问出口的疑问，出乎了我的意料。
「如果这样问你不能理解的话，我换个问法。
你喜欢煤谷吗？
这不是什么难以回答的问题吧？」
「等、等一下！
为什么老师会在意那种事？
又不是女初中生了，那种情情爱爱的问题……」
「就是会在意啊。
好了，快点回答吧」
「那、那种问题……！！」
我喜欢小夜吗？
作为家人？
作为义妹？
或者是，作为一个女孩？
不不不，说到底喜欢是什么啊。
如果说想要保护她的感情就是喜欢的话，那我毫无疑问是喜欢她的吧。
「我、我不知道……」
「连喜不喜欢都不知道吗」
「因为我没去想过……」
「好，那我换个问题」
安针塚老师投下了下一颗炸弹。
「——你喜欢汐入吗？」
「噗——！！」
这反复出现的与恋爱相关的问题，让我抑制不住地笑出声来。
「老、老师对我有什么期待吗？
我不觉得您会对那种事情感兴趣……」
「别误会。
本来我对你的恋爱是一点都不ｃａｒｅ的……
但具体情况具体处理」
安针塚老师移开视线以作掩饰。
她本人好像也清楚这个问题和自己不相称。
「总之，回答我。
你喜欢汐入还是煤谷」
「问、问题改变了欸。
为什么会变成二选一？」「啊？
当然是因为你让两个女人陪侍着自己走路啊」
性子恶劣地继续说道。
「你要是脚踏两条船我可不允许哦？
你要是男人，就真挚地做出选择吧」「……
我、我没那个打算」
话虽如此，但从客观角度上来看，我现在应该处于相当不寻常的状况吧。
和两个女孩子住在同一屋檐下。
即便被认为是脚踏两条船，可能也是没办法的事。
「但是，我不太清楚什么喜欢不喜欢的。
毕竟我在至今为止的人生中，都没有余力去享受恋爱」
「享受恋爱？
啊，说得也是」
听到我说的话，安针塚老师露出笑。
「享受恋爱这个词，真是太可笑了。
你确实是个恋爱小白啊」「唔……
那安针塚老师是恋爱高手吗？
虽然看起来不像就是了」
「那不是高不高手的问题。
就算不是高手——我也说不出享受这个词」
恋爱到底是什么？
连这一点都不知道的我，没有资格谈论恋爱吧。
「既然你没办法回答我的问题，我也不会接受你的提问」「……这样」
可以的话我也想让她回答我，但看她这个样子，应该是不可能了。
「但是，你要将我的问题铭记在心。
就算你现在回答不上来，将来总有一天也要给出答案」
我，喜欢谁？
喜欢小夜？
还是，喜欢玖玖里？「……
为什么呢」
「因为你是你」
我还以为我和那种事无缘。
以为自己连考虑自己的恋爱都不被允许。但是。
那种被什么追赶着的日子已经结束了。
我差不多也可以考虑一下自己的未来了吧。「……夕樱」
建立在牺牲之上的幸福有价值吗？
至今，罪恶感也仍侵蚀着我的心，但是，如果不回答那个问题，夕樱的牺牲就会失去意义。
「喜欢那种感情到底是什么」
「我觉得你自己是知道的，你的身心都已经能够理解了」
老师吐出一口烟继续说道。
「——只是脑子跟不上而已。
只要试着直面自己的想法，答案自然就会出来的」
「是吗」
「是啊。
对人类来说，恋爱是原始的冲动」
我已经理解了喜欢那种感情吗。
在她提及之前，我连想都没想过那种事。
「不知不觉间……」但是。
就算我喜欢上了谁。
就算我喜欢上了小夜。
「——我这种人，真是不知分寸啊」
将她打入不幸深渊的人是我自己。
而事到如今，那样的我怎能喜欢上她。
那，玖玖里呢？
我有资格喜欢玖玖里吗？「……
不知道啊」
我果然还是不适合那种事。
如果以自己的感情为优先，总会不由得地感到内疚。
「看来你想得很复杂」
「您突然这样问……
我也很迷茫」
「这要好好地想一想。
因为你大概需要在近期内得出答案」
我不知道安针塚老师为什么要给我那么深入的建议。
我终究，还是无法理解她的内心想法。
「茅崎，谢谢你」「……
啊，哦」
那时候的我，并不知道安针塚老师道谢的意思。
只能愣愣地回答了一声。
世界以自己为中心在转动。
虽然并没有那样想，但还是觉得有一定程度的密切关联。
即便见面聊天的机会很少。
我也是同样想要帮助小夜的。「……
今后，我该怎么做才好呢」
意识到的时候——许多事都已经结束了。
「今后你可以随意行动了」
我被紫子小姐抛弃了。
对她来说，我好像是颗无用的棋子。
「结果，你的存在没什么意义啊」
她给了我与C·A对决的资金。
可是，我却一次都没能赢过C·A。
「你欠的钱我会给你一笔勾销，你想去哪儿就去吧。
你终究还是没能救出小夜啊」「咦……」
我没能理解她的话。
小夜得救了？
「——拯救公主的王子角色好像由别人承担了哦？」
为债款所苦的小夜。
憎恨着杀父仇人的小夜。
这所有的一切，好像都在我不知道的时候得到了解决。然后。
等我回过神来，小夜已经住进了英士同学的家里。
或许是像以前一样，构筑起了义理的兄妹关系。
也说不定——两人已经成为了男女关系。「……
我什么都没做」
只有我置身事外。
不知道发生了什么。
也没明白发生了什么。
「啊，这不是祈吏吗」
小夜向迷茫的我露出笑。
「感觉，好久不见啊」
「是啊……」
看到这能够驱逐邪祟的笑容之时，我明白那一切真的都结束了。
我明明是想由自己让她露出那笑容的。
「我现在住在英士的家里哦？
每天都过得很幸福」
「这、这样……」
我很高兴她能得救。
每天都能看到这美好的笑容，是最棒的不是吗？
「一定是有人为我付出了努力吧。
因为我不想将从天而降的幸运称为奇迹」
有那么一个人。
而那个人，并不是我。
「虽然小夕樱不在很寂寞，但我现在想要积极地向前看」
「小夜……」
圆溜溜的眼瞳前方，是谁呢。
感觉小夜好像去了一个离我很远的地方。「我……」
在她的人生中，我的存在能有什么价值吗？
看着她离去的背影，我感受到了可怕的距离。
「但是」
我紧紧地咬住唇。
「我也不是从那天起就什么都没做」
输给C·A后。
日积月累起来的某种东西。
「那或许已经成为无用之物」
我磨炼出来的，或许已经对小夜没什么帮助。
「即便如此，我也要战斗」
将视线移向桥的对面。
我今天，也来到了凯旋门。
「小玖玖里打算怎么过情人节？」
在茅崎同学不在的星期天中午。
煤谷同学笑眯眯地来找我。
「情人节？
啊，是女生送巧克力的日子对吧」
基于一般教育，我还是有所理解的。
被关在白色病房的我并无缘那个节日。
「毕竟是难得的情人节，给英士送一份怎么样？
我想他一定会很高兴的」「……
为什么我要……」
我记得那是女生向喜欢的男生传达爱意的日子。
「你知道友情巧克力吗？
不仅可以送给喜欢的对象，也可以送给关系好的朋友。
也有的情人节，是与恋爱没有关系的」
「这我知道，巧克力的赠与对象不仅限于异性对吧？」
在我至今为止看过的故事中，情人节都是被当做一个特别的日子。
是一个转折点，是一个左右人生的重要时机。
但是，现实并不是那样。
不知何时起，传达深沉爱意的日子变成了传达普通友情的日子。
「我就算了。
感觉很麻烦，我也没时间陪你玩那种无聊的游戏。
如果非要送的话，就去便利店买个便宜的巧克力给他吧」
「你看起来很闲啊……」
「啰嗦」
感觉和她一起生活后，顾虑渐渐减少了。
习惯真是个可怕的东西，本来该是那么见而生厌的，却在不知不觉间变成了会普通地进行对话的关系。
「我知道你非常感谢英士。
所以，就在情人节送巧克力给他，向他传达谢意吧！」「……
我说你啊」
即便友情巧克力的文化普及了。
情人节这个节日果然还是该用来传达爱意。
身为女生的我们姑且不论，身为男生的茅崎同学他们，可是在期待后者的。
「我不喜欢做那种会被误会的事」
我希望她不要做多余的事情。
为什么她能够这么从容呢。
「将巧克力交给茅崎同学的任务就交给你了。
反正你也是打算送给他的吧？」「咦」
居然问其他女人要不要给自己本命的男生送巧克力……
真亏她说得出口。
「能收到本命巧克力，他应该也会很满足的。
然后，节日就拉上帷幕」
「额，那个……」但是。
「怎么说呢……
说来很难以启齿」
煤谷同学露出了非常尴尬的笑。
「自从他离开家之后，就不曾收下我的巧克力……
总是在事前就拒绝了」「啊？」
听到了意料之外的话。
「好像是想要尽量和我保持距离……
所以，我想这一次也很难交给他」「……
多奢侈的一个男人啊」
即便鉴于他不加考虑地想和煤谷同学撇清关系的情况，也唯有那一点是不可能的。
茅崎同学的笨拙，或许比我了解的更甚。
「不过，这可不好说」
茅崎同学疏远她是因为有各种各样的原因。
而既然那一点已经得到了改善，那情况也会不一样吧。
「今年也可以试着抱持希望吧」
我在说什么。
那可是多余的话。「我……
给英士……」
少女红着脸低着头。
这副模样，不管怎么看都只能看得出是一个陷入恋爱的少女。
「巧克力……」
唇角微微勾起。
这幅想象着幸福光景的模样，实在是太耀眼了。
「因为，你……」
将视线从那耀眼中移开。
转过身继续道。
「——喜欢他吧？」
「什、什、什……！！」
听到我这过分直接的话，煤谷同学慌张起来。
这是会让人这么动摇的事吗？
「我、我是……！
作、作为妹妹……
对英士……！」
「啊，我说错了吗？」
「没、没错！！」
啊，承认了。
顺势承认了。
「虽然没错，但是不一样！！」「……
什么啊」
真是太过莫名其妙，我都要忍不住笑了。
「如果喜欢，那就告白吧。
情人节本来就是那种节日吧？」
「是、是那样没错！！
但这有点操之过急了吧！？
不对，我并不是……！！」
「急一点刚刚好啊」
微微低下头。「……
还是在为时已晚之前先下手比较好。
要是一直扮演妹妹角色，会被旁人抢走的哦」
说是这样说，但我也知道那是不可能的。
除她之外，究竟还有谁能够夺走他的心呢。
没有人能做到。
虽然感觉好像有人否定过，但我确信是那样的。
「但是，我」
怯弱地说道。
「我太喜欢英士了……
都不知道那是怎样的感情了」
「不知道那是作为一个女孩子的喜欢，还是作为一个妹妹的喜欢」啊……
为什么会迷茫啊。
干脆直冲到终点该有多轻松。
「直到现在，我都一直得不到那个答案。
我对他抱有的“喜欢”，到底是哪一种呢」
这一点在旁人看来一目了然。
能够毫无犹豫地点明。「……是吗」
但是，那样就没意义了。
如果不靠她自己去找到答案就没有意义。
「那就要赶紧找到答案了。
可以的话——尽量在情人节之前」
「我会努力的」
她直视着我。
是不是在这次对话中，多少感觉到了一点什么呢。「……
啊，真讨厌」
她那迷茫的话语。
看着明知道答案却还是无法给出回答的她。
「感觉现在这种心情，令人非常厌恶……」
为什么会抱有高兴的心情呢。
明明只有凄惨而已。
「啊，对了！
我有一个很棒的提议！」
而这人一点都没明白我的心情。
「接下来一起去买东西吧？
我们来做巧克力！！」「……
你在说什么。
情人节还远着呢。
再说了，我也不打算送给任何人……！」
「是预先练习哦。
一起制作巧克力什么的，听起来不就很有趣吗！」
她牵起我的手，准备带我出去。
「即便不是做给英士的也没关系。
不然，也可以做成友情巧克力送给我哦？」呵呵。
煤谷同学露出了优雅的笑。「……你啊」
我们是从什么时候开始。
变成能够像这样开玩笑的关系呢。
我又是从什么时候起。
被带进了她的步调里呢。
「你只是想吃巧克力吧？」
「或许吧」
我知道。
她有着意外固执的一方面。
而她知道。
我很难抵御她的固执。「……
我知道了，去就行了吧？」
「太好了！棒棒！
最近的小玖玖里对我很温柔呢」
「并、并不是那样……」啊……
如果是面对茅崎同学的话，不管他再怎么做我也能强硬地拒绝的。
为什么在面对她的时候会变成这样呢。
「先说好，不要对我抱有任何期待。
因为我从来没做过点心」
「交给我吧，我来教你。
不要看我这样，我在教人方面还是有自信的！」「……
你看起来就很会教人」
叹了一口气站起身。
我平静的假日好像结束了。「……
话说，最近都没看到那个人啊，是怎么回事？」
走在未明的街道，将突然想到的事问出口。「谁？」
「就是井土谷同学。
自不久前在家里出现后，就再也没看到她了」
「是说祈吏吗？
嗯，自不久前在路边碰到一次后就没再见过了。
希望她能过得好……」
「我从之前就在想，你为什么要以“君”来称呼她？
她是女生吧？」
「啊哈哈……
虽然这很没礼貌，但其实，第一次见面的时候，我还以为祈吏是男生」「……什么？」
「所以才那样叫她的。
因为当时的祈吏比现在更男孩子气」
「我记得，她用的第一人称是男性用的“仆”……
是错用吗？」
「好像是因为家庭情况有各种缘由，我也不是很清楚……」「……这样」
家庭情况。
只是听到这个词，好奇心就悄悄涌了上来。
「祈吏现在在做什么呢。
真希望她能偶尔过来找我啊」
一定是有什么敏感的情况，不好让你这样的人牵扯进去吧。
所以，我们才闭口不谈他的事就是了。
「你比外表看起来还要淡薄啊」
「什么？」
「你和井土谷同学真的是朋友吗？
虽然你嘴上那样说，但看起来并不是真的在意她」
倒也没有到无所谓的地步。
希望她能过得好这句话，应该也不是假的。
但不知道为什么，感觉不到话里的热切。
非常淡然。
「我一开始还以为你是一个能和任何人处好关系的女生……
但现在感觉，有些明白你为什么至今都没有好朋友了」
以她和蔼的态度，会让每个人都抱有好印象吧。
甜美的笑容可爱得让人踏错一步就会陷入恋爱。
那份温柔——看起来一视同仁。
「不主动靠近，不交好，避免亲密的距离——这是你与人交往的特征」
就算暂时能够亲密相处，也不会长久。
等待着对方主动行动，自己完全不打算和对方有所牵扯。
虽然一直被她平时的亲切所欺骗，但是——。
「除了茅崎同学，你都不怎么想和其他人处好关系呢」「……
没、没那回事」
会无意识地避免过度亲密。
嗯，就是那样。
「当然有那回事了。
如果是过去的你倒还另当别论，但要说现在的你没有朋友，简直让人难以置信」
我听茅崎同学说了，她在学校那微妙的立场。
虽然没有被孤立，但并没有特别要好的同班同学，和所有人都建立着平平的关系。
考虑到她的魅力，那实在是令人难以理解的现实。「那」
我此刻还没意识到有反论。
那能够否定我刚才的种种推测。
「为什么现在我和小玖玖里的关系会这么好」「……唔」
我忘记将自己的事例纳入思索了。
如果在交朋友方面，她真的是个淡薄的人，那就不可能出现这个现状。
「我还想和你变得更亲密哦。
如果是和你的话，我觉得我们一定能成为很棒的关系。
绝不会让你说出淡薄之类的词」
「那、那个……」
她的特别存在应该只有茅崎同学一人才是。
为什么我能在那个领域插上一脚？「……
我确实不擅长交朋友。
在这一点上，你说得没错」
回想起来，我和煤谷同学之间也没有什么特别的契机。
也没有同甘共苦的经历。
没有任何一个成为特别之人的条件。
「所谓他人，是非常可怕的。
即便看上去像是在亲切地对话，我的心也是在颤抖的。
而为了掩盖这一点，我只能露出笑，即便只是在表面上」
她说，可怕。
说出了自己隐藏着的脆弱。
「不知道为什么，和你在一起不会感受到那种恐惧。
感觉我的心在告诉我，可以和这个人相处没问题」
那种恐惧是从哪里产生的呢。
一定是令人厌恶的过去事件吧。
「所以，我想和你变得更亲密。
如果说恐惧是理由的话，那你的推测或许是正确的」
这么想来，这好像是我们第一次认真的对话。
是我第一次听到她内心的话。
「你没办法对井土谷同学感到安心吗」「……这」
她犹豫不决地开口。
「并不是说祈吏不好……
只是，我害怕“他人”这一存在……」
泄气地说道。「……
还有其他例外吗？」
「还有小夕樱，和红叶小姐……」「……果然」
如果将八椚红叶视为例外的话，那茅崎兄妹便是鸟笼事件的受害者。
总而言之，就是经历了残忍事件而来的心理阴影还深深地扎根在她的内心深处。
「虽然我觉得，就算叫你去治疗也不是能治好的」
茅崎同学有注意到这件事吗？
大概没有吧。
「尽管如此，如果将来能够治好就好了呢」
他总是在意着那些看得见的原因。
就是因为那样，所以才会被绊倒。「……
但是，那样的我也找到了不会让自己感到不安的人」
她目不转睛地注视着我。
「这是惊人的进步。
对我来说，这是革命性的事件」
露出一个微笑。
「这样的话，就只能亲密起来了！
你不这样觉得吗！？」
直接表达出了坦率的情感。
「嗯，是啊」
我只能点头了。
「不过，就算是那样，也没有任何保证说我们能够成为好朋友就是了」
「真是的，小玖玖里你太坏了！」
彼此都露出笑，走在未明的街道上。
在旁人看来，会觉得我们是朋友吗。
「那，在巧克力的制作变得更为期待的现在，让我们进入购物时间吧」
「是啊。
说起来，我们是出于这个目的才出来的啊」
「要做出美味的巧克力，先要从材料开始！
很快就要到受推荐的店了！」
煤谷同学开心地笑起来。
「来，跟着我」「啊……」
她极其自然地拉起我的手。
对于我们的距离靠近到手牵手这一点，我不由得吓了一跳。
「走吧！」
「我、我知道了……！」
那只手的触感，让我感到害羞。
非常在意起周围人的看法。
「嘿嘿，你的手好暖啊」
「因为你硬拉着我啊！」
我至今都无法相信这缩短的距离带来的舒适感。
甚至对没有甩开这只手的自己感到震惊。
我从一开始就看她不顺眼。
觉得她非常碍事。
可即便如此也没能疏远她是因为——。
不想说出口的感情。
不想容许的那种心情。
现在终于能够接受了。
开始想着，是不是放弃一切会更幸福。「……
等一下」
瞬间，一股让人起鸡皮疙瘩般的恶寒吹散了所有舒适感。
「等一下，煤谷同学」
深深地压低声音。
无论如何也不能失去冷静。「……
先中止采购吧。
我突然想起我还有事要做」「咦？」
我现在都没有余力去在意她那小小的吃惊。
「你现在马上回去。
现在的话，茅崎同学应该在家」
「小、小玖玖里？
那是什么意——！？」
「拜托你了，现在就老实地按我说的去做。
过后我会向你解释的」
语气不容分说。
「请回去吧。
回去吧。回去。
现在立刻回家」
对于我这突如其来的变化，煤谷同学一脸困惑。
但是，面对我急切的说辞，最后还是接受了。
「我、我明白了……
既然你说到这个地步的话……」「……
乖孩子」
我露出一个安心的笑。
「要直接回家。
不管遇到谁，都不能和他聊天。
如果被茅崎同学知道我放你自己一个人在外面的话，他会生气的」
「啊，好……」
「谢谢你，那就回去吧」
我推着她的背。
「注意不要引人注目……
去吧，赶快回去」「……好！」
然后，煤谷同学快步离开。
依我的忠告混在人群中，悄悄地消失了。
而我的视线并没有跟在她的身后多久，便改变了方向。
那个方向——有她的天敌。
「——找到了」
茅崎征士仿佛理所当然一般地待在那里。
毫无戒备地现身，悠闲地坐在公园的长椅上。
好像是在玩手机。
幸好，他好像没发现我和煤谷同学。
「本来该带着煤谷同学一起逃跑的」
但是那样的话，就会看丢他。
我已经知道茅崎征士在躲藏。
我不想错过这个千载难逢的机会。
「不是由茅崎同学」
不能是他。
因为不能让他的手沾上鲜血。
「要通知八椚小姐才行」
不幸的是，我没有带手机。
只有向路人借手机这一个方法——。「……啊」
这时，他站了起来。
看着他径直朝小胡同走去的背影，我被迫站在了选择的路口。
是不放弃地追上去寻找线索。
还是放弃追赶，报告他的存在，请求帮助。「……
一般来说，都会选后者就是了」
但如果想要尽早除去威胁的话，应该选择前者。
——只能去了。
只要那个男人存在这世上一日，煤谷同学和茅崎同学就不会有安稳的日子。
那样的话——就必须在他暴走前做些什么才行。
我咽了咽口水，迈出了一步。
虽然清楚这很危险——但唯有现在，不能后退。
「为了朋友——你不觉得这种话很不适合我吗？」
向着不在那里的某个人问道。
而自然是没有人会给我回答……
就按照自己的想法去行动吧。「……
那个情报是准确的吗？」
「没错。
是以前的朋友告诉我的。
那家伙好像是潜伏在这附近的民宅里」
我收到了安针塚小姐的文件。
「久末家所持有的不动产应该全都记载在册了……」
「那是文件上没有记载的一套房。
就是为了这种时候而做了两三层的掩饰」「……
原来如此」
得到了寻找茅崎征士的有力情报。
之后就是时间的问题了。
「不过，我倒是没想到他还没被处理掉，着实有些惊讶。
你的主人应该有命令你杀了他吧？」「……
因为人手不足」
自从小夕樱被交给久末之后，我很快就着手尽力安排小夜的警备问题。
因为我觉得，那个男人既然失去了久末这个后盾，那就会立刻去找小夜。
没想到居然到现在都没能抓到他。
那男人真是只有逃跑速度是一流的。
所以，已经没时间了。
因为红叶大人想要尽快去本土。
「算了，如果你们能直接处理掉的话，怎样都行。
虽然我对煤谷没兴趣……
但他的存在会将其他的一切都牵扯进去」
她嘴里叼着香烟，冷淡地说道。「……
别搞砸了啊。
「我看起来很低落吗？」
「是啊。
看起来是事情发展得不顺心，受到了打击。
我可能还是第一次看到你这个样子」
「总是这样的，我已经习惯了」
因为厌倦了反复重演的悲喜剧，所以我才留在红叶大人的身边。「……
你今后打算怎么办？」「我？
我就和之前一样，作为河水冠的化学老师活下去，仅此而已」
虽说并不是没有在意的点。
「既然你那样选择……」
但像我这样的人，并不能提出异议。
「那我就先离开了。
感谢你提供的情报」
「嗯，保重」
「再见——汐入哀」「……喂喂」
刚说出她的真名，她就头疼地咂了咂嘴。
「我早就丢弃那个名字了。
我现在是擅长化学的安针塚老师」
「说的也是，失礼了」
或许她已经明白了。
这会成为我们之间的最后一次见面。
转过身，下定决心。
「好了——去杀掉茅崎征士吧」
切断那一切的因果吧。
屏住呼吸，避免发出脚步声。
隐匿气息，跟踪茅崎征士。
我明白自己打算做的行为有多危险。
可即便如此，我也必须要做。
至少，如果能够找到那个男人潜伏的地方——。「……啊」
思考间，那个男人便走进了一条没有人烟的小胡同。
——我被发现了？
他故意诱我来到没有人的地方？
提高警戒等级，思考着要不要继续追下去。
如果是人流量多的地方倒还好，但接下来的路看起来，风险系数高了好几个度。「……
要抽身吗」
虽说到底还是没能查明他的住处，但还是得到了他在这附近出现的情报。
我唯独想避免的情况就是自己做出多余的事而被他发现。
「回去吧……」
即便下定决心进行跟踪，也没有得到什么了不起的战果。
对这件事稍稍有些气馁，正打算离开小胡同时。「……那是」
我看到了一个人影走进那条胡同。
那是位女性，身上穿着熟悉的女仆装，正追在那个男人身后。
「为什么神峰小姐会……」
她也在跟踪他吗？
对于晚我一步行动的她，我在意得不得了。「……
就稍微」
茅崎征士走进小胡同的理由。
是为了和神峰灯密会吗？
我无法忽视这萌芽出来的不可能的可能性。
所以，我必须亲眼确认。
「抱歉，茅崎同学」
我要往前一步。
我会背负起那一切责任的。
小时候一直憧憬的事物，长大后却放弃了。
憧憬着英雄的少女知道了社会的肮脏后，下定决心要置身于那污秽中。
八椚红叶是善也是恶。
虽然明白这一点——但每次亲眼看到不断重复的悲剧，就会开始对自己的选择产生犹疑。「……我」
并不是在怀疑红叶大人。
而是在怀疑自己的力量。
「我只能在一旁眼睁睁地看着……」
本该放弃了的正义感开始浮现。「……不」
但是，我现在用力地抑制住了涌上喉头的这份感情。
「那对于干涸的我来说，终究是无法实现的梦想。
因为真正称得上是英雄的——是始终优先他人的存在」
干涸之人哭不出来。
削减自己的生命拯救他人的人鱼姬，才是英雄的极致。
「其实」
红叶大人说道。
「为了双方，我是不想将人鱼姬交给紫子的。
因为那对任何人都没有好处」
在交易结束后，她遥望着海那样低声道。
「但是，她无论如何都想要人鱼姬……
我也知道她的理由……
所以不能站在英士那一边」
本来，对红叶大人来说，人鱼姬是很重要的存在。
绝不可能让人鱼姬成为别人的工具。「……
我多次间接地妨碍了紫子。
为了不让她得到人鱼姬，策划了许多」
在实验中，把流出眼泪的玖玖里归为失败作隐藏起来。
在骚动平息后，将她放跑到英士身边。
「但是，紫子也很拼命。
我还没有强大到能够直接去阻碍她」
她那悲哀的视线，让我印象深刻。
红叶大人似乎在我不知道的时候烦恼着。
「我对英士做了坏事啊。
但是，没办法。
因为我给了他好几次机会——他都没能抓住」
然后，以玖玖里和小夜的自由作为交换，我们从英士那里夺走了小夕樱。
「要被问说那是不是正义的话，毫无疑问是否定回答吧」
一点儿都不明澈。
我是个，非常肮脏的人。「……
即便如此」
切换一下模式吧。
接下来是久违的，血和暴力的时间。
「我会用与我相称的方法，支援他们的幸福」
稍微有点肮脏的，无能的英雄。
恶人，就要以恶制裁。
——茅崎征士就在眼前。
——在无人的小巷里，用手机与人通话。
——掩住气息，悄悄靠近。
——迅速地除掉他吧。
对于杀人的罪恶感，我早就舍弃了。
不能犹豫。
不能做无用之事。
接下来，我要成为杀人机器。
以适当的顺序行动，以适当的动作让他断气。
别给他任何抵抗和说遗言的时间。
只是，给他带去残酷的死，执行并非沾满了血的正义的某种行为。
然后，我跑了出去。
无声地接近他的背后。
将手伸向藏在身上的小刀。
不用枪。
要确确实实地杀了他——就要用最习惯的武器。
——英士。
我应该无法真正地理解，你失去了心爱的妹妹的悲伤吧。
——我决定在紫子了却心事之前，让她自由行动。
你应该从心底憎恨着创造了那个理由的我们吧。
——我会让英士尝到绝望。
比起英士，我优先了紫子。
我不会说出希望你原谅我这种任性的话。
只是，我想在可能的范围内——为你做一些力所能及的事情。
即便那是与正义相对立的行为。
如果说这世上消失了一条生命，就能得到安稳的生活。
「——那就让他变成一具尸体吧」
我瞬间缩短了距离，紧握着刀。
「——啊」
「晚了」
在接近他身后之时，他发现了我的存在。
但是，事到如今即便他发现了，身体也跟不上。
那双充满惊愕的眼睛看着我。
那双眼睛，看向的不是迫近的刀刃，而是我。「咦」
在这把刀割破他的喉咙之前，他只有一丁点的反应时间。
但是，他。
用那一丁点的时间。
「救救我」
脸部呈悲痛的扭曲。
这个表情很像我认识的一个人。
「救救我——灯小姐」
——英士？
那可怜的音色。
表露出所有软弱的表情。
这幅与茅崎征士不相称的样子，让我想起了英士。「唔……」
一瞬间，握着刀的手顿住了。
这对我来说是毋庸置疑的致命失败。
「谢谢你，灯小姐」
英士的面容瞬间消失。
回到了那副令人厌恶的表情。
「唔——！！」
刀尖碰到的不是脖子，而是脸。
没能成功突袭的我立刻准备追击。
「噢哟！」
以那像杂技演员的动作，持续躲避着我的刀。
虽然被他躲过了突袭，但我身处的有利地位还是没有动摇。
「真是的，在人正想要逃跑的时候就来了，简直糟糕透顶」
看来他是打算逃往本土。
他已经放弃了小夜吗？
「刚离开潜伏点就这样，真讨厌。
我唯独不想死在女仆小姐的刀下啊」
不管他怎么持续躲闪，都无法从小巷逃离。
通往大路的方向被我挡住了没办法往前，而即便想要逃到里面背对着我，也只会被我从后面刺杀。
转身逃跑的猎物，轻易就能杀掉。
所以，他才没有转过身。
和我正面相对。「哇……
这是真的打算杀了我啊。
虽然已经知道了，但还是很可怕啊」
不管他是个多强悍的人，身体能力也和一般的成年男性别无二致。
在经验丰富的我看来，非常容易对付。
而正因为明白这一点，他的表情才很严肃。
「真是没办法啊。
现在就冒个险吧」
说着，他猛地弯下腰。
回过神来，他的右手已经握着一把兰博刀。
「开始厮杀吧。
我数完３，２，１，就开始攻击」
我不打算听他说这些无聊的话。
我没有理由听他念完这个倒数。
我在这一刻出手了。
「——呃，喂喂喂喂！！？？」
茅崎征士真的着急起来。
而即便看到他那过分可笑的样子，我的刀也不可能动摇。
在最短距离将刀捅出去。
不考虑保护自己。
首要的是杀了他。
绝对不能让他逃了。
「唔——」
虽然他扭动着身体想要躲开我的刀，但身体明显跟不上。
这样的话杀得了——在我做好觉悟的那一瞬间。
「如果是致命伤，我可以接受」
他用冰冷得可怕的声音低声道。
「但是，不能当即死」
目标是腹部。
为了确保即便他做出一些回避动作也能将刀确实地扎进肉里。
我认为只要让他受伤，他应该就没办法逃跑了。
「呃——！！」
我的刀抵上了他的腹部。
不是轻轻划过，而是确确实实地将肉割开的触感。但是。
——没有我想象中的那种触感。
我往后退，意识到伤口很浅这一点——反而是在我的大腿被刀刺伤之后。
虽然做好了受疼的心理准备——但没想到会是以这种形式。
「噗——妈、妈的，我真棒」
一边吐血一边宣告胜利。
他毫不胆怯地朝我的脸揍了一拳。「唔……」
当然，在腹部被刺伤的状态下，这一拳并没有那么大的威力。
我仅是在大腿的疼痛和被打到的冲击下有点发软。
再加上，仅是大腿受伤的我和腹部被剜伤的他。
虽说通过后退缓和了冲击，但刀应该深深地扎了进去。
「哈啊……哈啊……！！」
虽然他按住腹部打算逃走，但出血情况很严重。
现在不慌不忙地追上去，轻易就能杀死他吧。
「很遗憾」但是。
走向入口的他停下了脚步。
「你杀不了我」
将藏起来的第二把刀——转向了藏在那里的人。「……
啊，啊啊啊……」
「小、小玖玖里……！？」
——他将躲在暗处的汐入玖玖里作为人质。啊……
倒霉透了。
为什么小玖玖里会来到这血腥的小巷？
「形势逆转了啊。
不要动，把刀扔掉，保持距离。
不然——我就杀了她」
「你没办法让人鱼姬死去吧？
啊哈哈，哎呀，真是个美好的展开。
幸运之神还是眷顾我的」
现在思考她在那里的理由没有意义。
现在应该想想怎么克服这个状况。「……
灯小姐？
你听得到我说的话吧？」
过去，曾发生过好几次对方以人质要挟放弃武力的情况。
通过那各种经历，我已经明白了在这种时候该采取怎样的手段。「……
放、放开我！
就算以我为人质也是没有意义的！」
「有没有意义是由灯小姐来决定的。
你就闭嘴吧」「唔……！！」
小玖玖里被刀刃相向，被迫沉默下来。
从经验中得出的最佳答案。
在成为人质的那一瞬间，她就等同于死亡。
如果只顾着人质——那就会陷入最糟糕的事态。
所以，舍弃是正确的。
所以，我必须在这里杀了她。「……咦？
灯小姐？」
或许是感觉到了我眼里的杀意，他往后退了一步。「咦？
不是吧？
你要抛弃小玖玖里吗？」没错。
必须那样选择。
虽然知道必须那样选择——！！「……
我明白了」
「神峰小姐！？」
如果小玖玖里死了，英士会很难过。
他残存的幸福，又会消失掉一个。
我杀茅崎征士，全都是为了他的未来。
如果现在对她见死不救，就本末倒置了。
「哦，噢……
真是个好孩子，太好了……」
看到我扔了刀，他发自心底地松了一口气。
「但是，你好像还有武器啊，要将你完全无力化才行……」
他说着从怀里拿出了什么。
「喏，用这个」「……什么？」
他随手丢了过来。
那是一把闪着不详黑光的电击枪。
「从现在起，你就拿那个电自己，电到我叫停为止。
如果做得到的话，我就放小玖玖里一条生路」
他扔过来的是改造过的电击枪吧。
其威力提高到了哪种程度呢。
「你要电到自己晕倒为止。
要负伤到我得以逃跑的程度」「……
我按你说的做，你就会放了她吗」
「当然。
我自出生以来就没有违背过约定。
我对神发誓，我保证」
「没有比这更可疑的话了……」
我不情愿地拿起电击枪。
试着打开开关。「……
这真是」
惊人的电流量出现在视野里。
我认为我还是能够忍受住一定程度的电流的……
但这个，相当危险。
「好了，赶紧的。
别拖延时间」「……好」
下定决心，将电击枪放在右手。
说没有恐惧是假的……
但并不是对遭受电流的恐惧，而是对失去意识而让他逃走的恐惧。
如果不跨越这一关，就没有未来。
但是，在我遭受电击枪的电流之前。
「够了」
我听到了颤抖的声音。
「这种情况叫人怎么受得了。
神峰小姐——无视我吧。
我希望你不要考虑多余的事，选择理所应当的行动」
「小、小玖玖里……！？」
「愚蠢地被他抓到，是我的责任。
与其拖着谁的后腿活下去——还不如干脆地迎接死亡」
「喂喂……
你这孩子认真的吗」
茅崎征士忍不住扯出一个僵硬的笑。
他好像也没预料到这个展开。
「抛弃我吧，现在马上！！
你应该也明白那才是正确答案！」
她那包含着觉悟的喊声渗进了我心里。啊……
这是为什么呢。
能流泪的人果然有某些地方是不一样的吗。
「我还记得。
在我差点被姐姐杀死的时候，是你救了我！
我不能再给你添麻烦了！」
确实有过那样的事。
虽然我也同时背负上了杀死她姐姐的罪就是了。
「会出现这种状况，都是因为我太天真了。
我应该老老实实地回去找茅崎同学的！
我有义务接受那个惩罚！」
玖玖里吼叫道。
她的坚强深深地吸引着我。
「先说好」
而面对这样的觉悟，那个男人说出了无情的话语。
「如果你走近一步，我在那一瞬间就会杀死小玖玖里。
能和可爱的女孩子双双死去，也是幸福的结局了」
「那再好不过了。
能带着卑鄙之人一同死去，我求之不得。
这样一来，我也能报答茅崎同学的恩情了」「……
我明白了」啊……
我现在非常清楚红叶大人那么重视人鱼姬的理由了。
所以，她们很高洁。
是比任何人都要高贵的，让人想要守护的存在。
「那是哪个意思？」
「当然是这个意思」
将电击枪按在手上。
「不要」
悲痛的声音。
「拜托你，停下来。
这个男人不可能会老老实实地遵守约定的」
即便如此。
「——我无法抛弃你」
那就是我的回答。
这是我所追求的正义。
我不后悔做出这个选择。
「求求你——抛弃我！！」
「对不起」
只有这一句。
「唯有这件事，我做不到」
然后，我打开开关。
凌驾于疼痛之上的电流感，让我的意识瞬间飘远。「啊……呃……！！」
就在快要摔倒之前。
我勉强咬紧牙关忍耐着。
「来，再来一次」
「不、不要……停下。
我不想再看到有人因为我而受伤了……」
「所以这样才有趣不是吗」
恶魔露出微笑。
「忍耐是不行的吧，要电到晕过去哦」「唔……」
往颤抖的手臂，再一次。
手指对于那种像是身体被撕裂一般的感觉感到恐惧。
可即便如此也能按下开关是因为，我有要守护的人。
要按下这疼痛的开关，我并无犹豫。
飘远的意识，渐渐消逝的感知。「……
啊，灯小姐真是太老实了」
感觉在电击枪的电流间听到了恶意的话语，但那并没有传达到大脑。
「好了，那我们走吧」
确认神峰灯倒下后，征士那样说着，额头冒出了汗。「……
你应该说好要放了我的，不打算遵守约定吗？」「啊？啊……
我说过那种话吗？
讨厌啦，你们相信了犯罪者的条件？
很遗憾，我完全不打算放你走哦」「……哦」
玖玖里大概是早有觉悟了吧。
面对征士的出尔反尔，表现出来的感情与其说是惊讶，不如说是死心。
「所以我都叫她抛弃我了……」
玖玖里只能咬紧嘴唇。
她现在被刀威胁着，也没有强大的能力与其对抗。
「我有事想让你做。
在这里的话会引人注目，跟我来吧」
穿过小巷后，是未明的商业街。
或许会有想抄近道的年轻人经过这里。「……
来这边」
征士朝着和商业街正相反的方向，准备将玖玖里带往海边。
玖玖里不知道他的目的。
「你要是停下来，我就立马杀了你。
虽然你很可爱，但我想珍惜的只有小夜——你要是反抗，我立刻就会杀了你哦？」「…………
知道了」
事到如今，不可能消除掉心里萦绕的恐惧。
对于玖玖里来说，他的存在与被囚禁于实验室时没有任何不同。
是一个利用自己的存在。
而自己，只是一个被利用的存在。
颤抖压低了玖玖里的声音。
恐惧使她按他说的迈出脚步。
即便明白不该那样做，她的心也无法反抗。「乖……」
所以，没有注意到。
此时此刻，茅崎征士的腹部出血量依旧很大。
神锋给予他的伤——确实是致命伤。
如果能够注意到这一点——玖玖里说不定能够自己一个人逃脱。……然后。
在两人留下血痕离开这个地方的几分钟后。「……唔」
被血沾染的无能英雄竭尽了最后一丝力气。「我……」
身体动弹不得。
脑子短路。
推动她的已经不是理性。
是纯粹的本能在最后的最后带来可能性。「啊……」
掉落在地面的手机。
拼命地抓住了它，编辑出最短的字句。
现在推动她的是——必须拯救玖玖里的正义感。
「对不起……」
不断地重复着后悔。
所以她才永远都无法成为英雄。
现在这种结果，是自己的失态所导致的。
会变成这样，都是因为自己采取了不谨慎的行动，责任都在自己身上。
还将神峰小姐卷了进来。
唯有这一点，让我从心底感到后悔。
「小玖玖里很适合那种表情啊」「……什么？」
「像是放弃了一切的绝望表情。
像傀儡一样变得老老实实的……
真可爱」
真是个令人感到恶心的家伙。「……
你把我带到这里来，是打算做什么」
他将我带到了未明郊外的一个废弃小仓库。
这个地方没有人，确实是个隐蔽的好地方。
「将可爱的女孩子带到没有人的地方，自然是要缠绵一番吧？」
无视他的玩笑后，我现在才注意到。
被束缚着面向他，直视着他的腹部。
「你受的伤……
很重啊」
小腹被染得鲜红。
滴落的血液正在削减他的生命。
「嗯，是啊」
他露出了有点头疼的表情。
「幸亏是致命伤……
但这可能有点糟糕啊」「……
如果是当场死亡就好了」
既然是致命伤，那我希望他赶紧死。
「因为我避开了这一点啊。
要逃离小灯的魔爪，必须做好受点致命伤的心理准备才行啊。
不过，一般来说，在受到致命伤的时候一切就都结束了就是！」
开玩笑一般地笑起来。「……
小玖玖里，你已经猜到我想说什么了吧？」
「不知道，你想说什么」
我闭上眼，拒绝回答。
「事到如今，身为人鱼姬的你对于被久末家抛弃的我来说已经没用了。
我想要的，是成为了人鱼姬的小夜」
他开始对装傻的我逐一说明。
看来他还能再活一会儿。
「久末抛弃你了啊，真是明智的判断」
「小紫子比我想象的还要自私啊。
她好像真的不在乎久末和我的事。
所以，连久末医院都被她干脆地丢弃了」
满嘴怨言。
「反正久末已经完了。
道理死了，小紫子也逃到了本土。
被留下的久末医院就只靠着有能力的职员管理着。
以后只会留下个名字吧」
利用眼泪而兴盛的医院，在失去人鱼姬后渐渐改变。
「如果利用小夕樱重新开始奇迹治疗的话——明明还有更多方法的啊。
那人到底是为了什么而在寻找人鱼姬啊……」
我还以为是为了复兴久末家……
现在看来好像不是那样。
不过，在一切都结束了的现在，已经没有办法去知道那个理由了。
「算了，那种事怎样都无所谓」
很遗憾，久末的话题并没有争取到多少时间。
「我想说的是——小玖玖里」
那是至今为止被强迫索取了好几次的东西。
从被囚禁在那个白色病房的时候开始，就经常听到的一句话。
「为我哭泣吧。
削减你的生命治疗我受的致命伤」
啊，果然。
不然也不会在那里把我带走吧。「……
你以为你叫我哭我就会哭吗？
我没有一滴眼泪是要为你而流的」
致命伤。
他确实是这样说的。
如果我能够不在这里流下眼泪的话——他很快就会死。
「是啊，你可不是个好对付的对象。
这一点，我在那些做人体实验的日子里就明白了」
他俯视着被束缚住的我。
「所以才让人兴奋啊。
在我死之前，能否让女孩子哭出来呢——首先，就从身体上的痛楚开始吧？」
「不管你做什么，我都不会哭的」
在我第一次哭的时候。
姐姐就告诉我。
绝对不能在这些家伙面前哭。
「现在想来……
我觉得那一天，我做错了。
如果想让谁哭的话，应该先带给他幸福才对」
「在绝望状态下受到的痛苦没什么意义。
因为感受机能已经崩坏了」
「也就是说」
他确信道。
「夺取才会牵扯到悲伤。
给予幸福，再无情地夺去。
那样迎来的悲伤，会让人流泪」
失去心爱之人的悲伤。
我从这双眼睛里理解了那份沉重。
「在幸福的状态下，更容易让人哭出来。
所以，我觉得要让现在的你哭出来，轻而易举」
他说的一点都没错。
比起以前，现在更容易哭泣了。
「但是」
即便感知到幸福后，变得脆弱了。
也有某个方面变得强大了。
「——我不会哭」
我绝对不会流泪。
「你会死在这里」
为了茅崎同学。
——我会保护小玖玖里的！
以及，为了将我这样的人当做朋友的煤谷同学。
「我不会流泪。
所以，你就流血至死吧」
「嚯——？」
魔爪逼近。
而不可思议的，我心中并不恐惧。
我不相信预感。
无论何时，不幸都会毫无预兆地到来，暴力地夺走我们重要的东西。
反复出现的悲剧没有预兆。
像是突然从天而降一样。但是。「……
玖玖里？」
一瞬间，胸口微微骚动。
紧接着，玖玖里的表情浮现在脑海，让我在意起来。
「不，不会吧……」
久末紫子离开了这座岛，已经没有人要谋取人鱼姬了。
所以，应该不需要担心的。
——正打算采取这种积极的想法时。
放在右口袋里的手机就开始震动起来。
「不是电话……
是短信吗？」
条件反射地拿出手机确认。
发件人是灯小姐。然后。
那条短信上写的内容是。
——玖玖里，绑架，未明，仓库。
「什么……！？」
也许是很急，她发过来是不是句子，而是罗列的词语。
但是，只是看到那几个词，我就想通了现在是什么状况。
「为什么……！？
究竟是谁会做……！」
久末紫子不在了。
谋取人鱼姬的人，应该已经消失了。
「草，犯人只可能是那个人吧……！！」
灯小姐在做什么？
发来这种短信的话——难道说，是被放倒了吗？
「是我太天真了吗」
因为久末紫子离开了这座岛，茅崎征士成了被追杀之身，所以就安心了？
或许是觉得一切都结束了，就忽视了那一颗悲剧的种子。「草！！」
不，之后再反省。
现在要尽快找到玖玖里才行！
使出浑身的力量跑出去。
也不顾周围人的目光，以最高速度冲往港口。
「玖玖里……！！」
为什么事到如今还要抓玖玖里？
他的目标不是小夜吗？
放在右口袋的手机再次震动起来。
这次不是短信，而是电话。「……
是灯小姐吗？」
稍微放慢了奔跑速度，掏出手机。
「——喂，英士吗？」
「小夜？
抱歉，我现在没什么时间」
「那个！
我有件事必须告诉你」
看来急切的人不只是我。
「我刚才和小玖玖里一起出门……
但在半路的时候，小玖玖里突然说想起了急事，就自己一个人不知道跑到哪里去了」「……急事？」
「她叫我不要绕道直接回家。
因为小玖玖里那时候的表情，非常严肃……
我就听她的话回来了」
她的声音听起来，似乎是在后悔。「……
但仔细回想起来，我还是觉得那时候的小玖玖里很不对劲。
明明前一刻还在高高兴兴地聊天……
下一刻的神色却突然变了」「……
原来如此」
通过小夜的话，我能够预想到大致情况了。
玖玖里神色的变化——是因为发现了某个人。
那样假设的话，也能说得通她为什么让小夜回去了。
「玖玖里就交给我吧」
「啊，好……
那就拜托你了。
不知道为什么，我有一种非常不好的预感……」
要尽量别让小夜担心才行。
我不想给她带去多余的不安，破坏她的心绪。
「没事的，小夜」
「但、但是……」
强有力地保证道。
「我很快就会带玖玖里回去。
所以，我希望你能做好美味的饭菜等着我们」「……！好！
我会做好我能做的事！」
「谢谢你」
从这里到港口，大概要花十分钟。
我恳切地祈盼着她的平安。
温柔的拷问。
要简单地说明被久末囚禁时所受的对待的话，能以上述那一句话总结。
不至于失去意识的暴力。
不会留下伤痕的外伤。
连续几日，都受到了那种给予疼痛以来流泪的实验。
「唔，唔……」
温柔的殴打。
作势要打又点到为止，煽动恐惧。
但是，也有过结结实实的殴打。「……
让人想起了以前啊」
没有被施以致人呕吐的暴力。
只是一味地持续着即将呕吐的暴力。
「即便那样，你也还是没有哭。
而是出于其他原因，流泪了。
那，我该怎样让你哭出来呢？」「……
唔，啊……」
我倒在地上，仍旧被束缚着。
身体因残酷的暴力而弯曲。
「真是一副不错的表情。
你不觉得女孩子的可爱是被痛苦所点缀的吗？」但是。
我不会哭。「……
啧啧啧，这都没反应，真没意思。
我也没有多少时间了啊……
你能赶紧哭出来吗？」
「你打算……
做什么……？」
「我想和你谈谈」
即便身受重伤，男人也还是微微笑着。
明明流失了大量的血，却还一副泰然自若的模样。
为什么还能笑得出来？
为什么还能保持冷静？
他明明自己说了那是致命伤——。
「说一些旧事，你姐姐的事」「……
我姐姐？」
曾是我最喜欢的姐姐。
被久末囚禁，失去了心智，想要杀了我——最后，展露了温柔的一面。
仅是想起已经不在这个世上的姐姐，悲伤就涌上心头。
「那是个悲伤的事件啊。
发疯的姐姐居然想要杀死亲妹妹。
你也觉得自己看错了她吧？」
「还好她被小灯杀了。
其实，你也是那样想的吧？」「……
我一直相信着姐姐」
「像那样欺骗自己就是你的方式」
勾起嘴角。
露出一个令人厌恶的笑容。
「其实你已经意识到了吧？
从那一天，我出现在你眼前，跟你说你姐姐是实验品的时候」
闭上眼睛，仍能浮现出那时候的光景。
我的姐姐站在一个笑眯眯的男人身旁，根本不打算看我一眼。
「虽然你说你一直相信，但聪明的你不可能无法理解吧？
只是在理解了一切的基础上——伪装出一个相信的自己」
要说为什么。
「——因为那样更轻松。
因为放弃，心才不会感到疲惫」
在放弃的基础上建立的信赖。
不是在相不相信的基础上得出的答案，而仅是基于那样做比较好的合理判断而做出的决定。
「如果怀疑的话，就会失去内心的依据。
对于妹妹来说，姐姐这种存在是不可或缺的」
我生活在白色的房间里。
而那里，总是有姐姐在。
「对于一无所有的你来说，那是唯一一个愿意让你依偎的人。
你并不是发自心底地相信她。
只是漠视失去那个存在的现实，逃了出来」我。
「——只是放弃了面对而已」
在姐姐想要杀我的那一天。
看到姐姐慌张的样子，我没有任何感觉吗？
对于至今为止从未有过的指示，没有抱持疑问吗？
就只是像个傀儡一样，遵从姐姐的话。
一开口，就持续倾诉着自己的信任。
我并不相信姐姐会守护我到最后。
只是因为，如果不相信就无法继续生存，所以才那样做而已。
「你那容易放弃的毛病，真是既丑陋又美丽。啊……
不错的表情」
心下一惊，恢复了理智。
随后便感觉到眼睛有些湿润。
「说到放弃，还有一点」
拼命地咬紧牙关，以防泪水流出来。
即便是出了差错，也不能为这个男人哭。
可越是在意，眼泪就积攒得越多。
悲伤就是这样。
「你还放弃了自己喜欢的男人对吧」「……什么？」
「你喜欢我儿子，喜欢英士对吧？
喜欢得不得了，爱得浑身发烫。
这一点简直一目了然啊」
「你、你……！」
那种事和现在没关系吧。
虽然自身的呼吸变得粗重，但他毫不在意。
「连那样的爱恋，你也放弃了。不对……
是打算放弃吧……？」「……
你到底打算做什么？
不会是到了这个时候，想要开展恋爱话题吧？」
「没错」
他注视着我的眼睛。
「要让女孩子哭，还是用这个方式比较好吧？
我最近开始觉得，那比起身体上的暴力会更有效果」
「我会仔仔细细地告诉你，你正在逃避的现实。
将你掩盖住的悲伤挖掘出来」
轻轻地。
某种看不见的庞大靠近我身旁。
令人窒息的苦闷感助长了恐惧。
渗进了心上突然裂开的那个洞里。
「你不可能和英士在一起」
冷酷的话语。
「英士的眼里没有你。
你可别说你不知道」
话语能比刀刃更伤人。
「你们现在在同居对吧？
或许是因为这样，才让你产生了误会」
感觉自己的心像是他人之物。
不知道为什么，我在一旁看着那颗诉说着疼痛，负伤得越来越严重的心，仿佛那不是自己的。
「英士不是因为喜欢你才让你留在他身边的——而是因为没有把你当女人看，所以才没有犹豫地让你呆在那」
「因为英士和我很像啊。
他喜欢小夜吧？
他脑子里只想着小夜，对她爱得死去活来啊」
他每说出一句，我就会感受到像被钝器殴打般的疼痛。「……
我知道」
被殴打着吐出的话语，万念俱灰。
「不管你多舍己地陪在他身边，你们终究只是好朋友的关系。
对你来说，还是不知道这个现实会比较好吧？」「……
我早就知道了」
全部，所有，一切。
我也知道自己没有任何可能性。
「再说了，那根本不可能赢吧？
毕竟你的对手可是我喜欢的女人啊，连想象一下可能性都让人觉得可笑」
「吵死了……」
声音枯竭。
心在萎靡。啊……
从那里生出的感情，只有一种。
那就是咬紧嘴唇，拼命忍耐。
「最清楚那一点的人，就是你自己」
不要将痛苦的现实砸过来。
就让我从不想面对的事实中逃离。
「你从一开始就知道吧？
因为内心深处知道绝无可能，所以放弃了。
可是，却还祈盼着可能，所以越来越痛苦」「……
我、我……」
我并不是想和他成为特别的关系……。
从看到煤谷同学的那时起，我就死心了。
——真的？
真的能放弃吗？
你能堂堂正正地发誓说自己没有在期待那一点点可能性吗？
「英士曾表现出喜欢你的样子吗？」「……没有」
「英士说过喜欢你吗？」
「怎么可能……」
「英士曾比起小夜，更优先于你吗？」没有。
我说不出那个早已知晓的答案。
感觉回答出口的话——就像是承认了所有的一切。不。
正是因为承认了那所有的一切，我才什么都说不出口吧。「我……」
想着不在这里的他。
我自己也不知道，自己为什么会怀抱着这么炽热的情感。
但是，内心焦躁得快要疯掉了。
我憧憬着寻找那个不存在的可能性。「……
我知道，我知道的」
必须放弃。
「我必须放弃他」
含着满眶的泪水，说出了现实。
「为什么？」
他的话一下子切开了我的心。
不管打算怎么闭口不言，都被迫暴露出弱点。
「因为我没有可能性」
即便抱有不可能的幻想也没有意义。
「那你知道该怎么做吧？」
没错，非常简单。
「——放弃一切，让萌芽的爱恋消散吧，那才是真正的大人」
「唔——」
那是我本就知道的事。
是我原以为自己已经明白的事。
但出乎意料的是——“接受”这个行为，竟然伴随着这么深沉的痛苦。
「失恋很痛苦」
回过神来，他已经靠近到了我眼前。
「对于没能告白就惨败的你，我真心感到同情」「……
唔，唔唔唔」
他将手伸向我的脸颊。
「要治疗失恋所受的伤，有一个好办法」
恶魔低语道。
「——只要大声哭出来就可以了。
将感情注入泪水，让它往外流。
那样的话，你就能够继续前进了」
他的话语一下子窜了进来。
为什么听起来会这么有说服力呢。
「来——放弃英士吧」
脑海中重复着这句话。
「放弃一切思慕吧」
对我的心说道。
「你也很痛苦吧？
放弃的话——会非常轻松的」「……我」哭声。
忍耐的极限降临了。
脑海中浮现出至今为止和茅崎同学一起度过的回忆。
那简单非常的每一天的所有时刻，像宝石一样闪闪发光。
那每一个瞬间都令人眷恋。
不管回想起多少次，都会沉浸在幸福中。
「——必须放弃才行」
他的身旁有与他相称的人。
他们互相都期望着彼此。
没有他人介入的余地。
「——放弃吧」
本来，像我这样碍事的人是不能存在的。
那一切都是我的任性。
我就是一个沉浸在他善良中的，丑陋的女人。
「来——放弃吧」「嗯……是啊」
我想要释放出忍耐到极限的悲伤了。
只要放弃的话，就不用抱持那种痛苦了吧。
「我会放弃一切」
试着说出了这一句。
「茅崎同学身边有更出色的人，我不可能赢得了她」「……没错」
一度说出口的放弃，开始无止境地溢出。
「所以，只能放弃了」
经受了心脏像是被撕裂开来的疼痛之后，还有什么在等待着我呢。
「放弃——我才能幸福吧」然后。「……没错」
奇迹的时间到来了。
「然后，为了治愈失恋所受的伤——接下来，你要流泪」
眼角的湿润伴随着泪光想要流下。
回过神来，气息微弱的他。
在出血量即将终结他生命的时候。
「小玖玖里，你现在的表情超棒的」
看着我哭泣的脸，露出恍惚的表情。
「太棒了……！
说不定，你能成为比小夜更接近静琉的存在啊……！」「……啊……」
那不是为了任何人而流下的泪水。
只是因为难过而流下的泪。
我不知道那是否有治愈效果。
人鱼姬的眼泪该是为了他人而流的。
「——赶上了」
边吐出安心的话语，边将手伸向我的泪水。
在碰到泪滴的瞬间，就是他痊愈的时刻————本该是那样的。
「不要放弃啊」「……咦？」
伴随着激烈的冲击，闯入者出现了。
「我可不记得我教过你放弃」
「啊——？」
突然出现的闯入者，毫无犹豫地揍飞了他。
「——呃！？」
在即将碰到眼泪之前，他像是被车撞开一样，飞到了里面的房间里。「……
而且，我应该也告诉过你」
我好像见过这个身影。
她是，河水冠学校的女老师。
「不要再为这些家伙哭。
你的眼泪应该是更为珍贵的东西」
我死去的姐姐是一个内心很酷，外表看起来很可爱的女孩子。
有着一头和我很相似的白发，而眼前出现的人却不是。
声音会更尖，不会发出这么可怕的声音。
长相也有点不同。
应该是更为温柔的脸庞才是。
我在学校也见过她几次。
不知是不是被她避开了，我们不曾直接地说过话。
「姐姐……？」
不知道为什么，一看到眼前的女性，就吐出了这样的言语。
明明在学校见到的时候，都不曾在意过。
「我可不能让你再继续欺负我妹妹了」「……
真会说」
他像僵尸一样站起来。
明明受了重伤，却像不死之身一样站了起来。
「欺负小玖玖里的不是别人，是你吧？
汐入哀！」
「闭嘴」
脑子还没有跟上来。
在我因为失恋而想要流泪的时候，姐姐突然出现，斥责我不要放弃。咦？
为什么姐姐还活着？
她明明该在那时就死了……！
「你的废话就留着说给地狱里的阎王听吧」
「啊哈哈，我要死的话，会带你们一起哦？」
他狂笑着，脚下是……
写着Gasoline的红色塑料罐，正令人毛骨悚然地主张着自己的存在。
不用为我哭。
因为舍弃了妹妹的我，没有生存的价值。
我怀着坚定的觉悟，拒绝了生存。
那一天本该成为我的忌日。「……我」
迎接我的，是纯白的天花板。
「我为什么还活着？」
为了让玖玖里哭泣而打算让她承受重伤的瞬间——我被人从后面刺伤了。
那个伤口应该深深地剜进了我的心脏。
「是我救了你，感谢我吧」
病房里不只有我一个人。
「八椚红叶……！」
一看到她的身影，愤怒就抑制不住地涌上心头。
「你这是什么意思！？
如果我还活着，我妹妹会流泪的秘密就会被久末发现吧！！」
「哇哦，好可怕。
明明不久前还在死亡边缘徘徊，现在就这么精神了。
算了，没有白费真是太好了」
「我不是在问这个！
玖玖里——」
「我会向你解释的，你稍微安静一点」
充满恶意的表情压制住了我的声音。
「你就安心吧。
久末没有发现你妹妹的事。
他依旧不知道小玖玖里能哭泣」「……
真的吗？」
「当然了。
至于那天发生的事，就处理为——发疯的你失去控制，想要杀了小玖玖里。
而我的秘书阻止了你，把你解决了」
「那我为什么还活着？
那时候，我明明确信了自己会死……」
「因为进行了治疗」
她直截了当地回答道。
「老实说，当时就是死马当活马医地给你做了手术……
但你的运气很好啊。
神似乎是希望你活下来呢」
「怎么可能……
我不认为久末会原谅独断专行的我。
更何况是给我治疗……」
「没错。
所以，紫子和道理都以为你已经死了。
汐入哀在户籍上已经是死亡了」
「难道说，你」
向眼前的小恶魔问道。
「伪装了我的死吗」
「嗯，没错。
你这么聪明真是省心」
「简、简直难以置信……
你有什么必要做那种事？
你在策划什么？」
「没什么，其实你怎样我都无所谓。
只不过，我觉得让你活着对今后的小玖玖里有好处」
「你是笨蛋吗？」
我可是抛弃了她啊？
「像我这样丑恶的人没有什么能为她做的。
这条生命怎么可能有价值……！」
「正因为如此」
小小的眼睛抓住了我的心。
「我会给死过一次的你，第二次机会。
要如何使用那条命，是你的自由——」
她那样说着，拿来了一张纸。「……
这是谁的简介吗？」
上面有一个我不认识的名字。
??高中毕业，◯◯大学毕业。
获得教师资格证？
从春天起——将作为老师在河水冠学校工作。
「这是谁」
「不知道，会成为谁呢。
那个女孩是我准备好的，架空的存在」「啊？」
我一开始，还没能理解这荒谬的话。
「汐入哀在户籍上已经死了。
如果你觉得你的生命没有价值的话，现在也可以马上去死」
她将那张纸推出去。
「——如果你有一点赎罪的想法，那就待在比任何人都要遥远的位置上守护着公主吧」
「难道说，你」
即便不听后面的话，我也理解了。
她这是，向我提出了一个惊人的提议。
「要让我作为别人活下去吗」
「没错」
虽然她露出了一个少女般的笑容，但在我看来，只觉得可怕至极。
「然后，成为我的棋子为我工作吧。
放心吧——别看我这样，我也是站在小玖玖里那一边的。
我打算帮助她，直到有一天她能够自由地生活」「……
怎么可能，这太过反常了」
我不由得抱头苦恼起来。
在本该死去的我面前，出现的是我不曾预料的未来。
「那你现在就马上去见小玖玖里怎么样？
她一定会很高兴吧」「……
那怎么可能做得到」
她现在仍被久末囚禁着。
本该已经死去的我怎么能去见她。
——不是这种问题吧。
只是，我该以什么样子去见她。
「我抛弃了她」
被迫二选一。
由我自己选择流泪的实验台。
是自己去还是妹妹去。
「我——觉得自己的命很宝贵，选择了自保」
茅崎征士，很可怕。
我觉得如果要我自己变成那样的话，能有其他人来代替我就好了。
「我觉得与其成为受害者，不如成为加害者」
所以，我成为了玖玖里实验的负责人。
因为那样做，至少能够拯救我自己。
「真是个无情无义的人啊。
你的眼里永远不会有出现眼泪的那一天吧」「……
所以，我不能见她。
她的姐姐必须死在那里」
「那你知道自己该怎么做了吧？」
即便如此，如果说我还有一点罪恶感的话。
那剩下的生命为她所用也是理所当然的吧。
「名字」
我指着纸上的那一栏。
「这就是我的名字吗？」「……
呀，你决定接受了吗？
挺顺从的呢」
她笑着继续说道。
「安针塚逸美。
那就是你的新名字。
这可是我帮你想的，感谢我吧」
「安针塚……逸美……」
将这个不熟悉的名字铭记在心。
「你的任务只有一个」
她对下定决心的我说道。
「融入小玖玖里的日常生活中，为她不知何时会面临的危险做准备。
以自然的形式，构建一个能够守护她的立场」「……
那个立场，就是老师吗？
你打算让她去河水冠学校上学？」
「不一定。
不过，即便是那样也不奇怪。
毕竟她至今为止过的，是连学校都没有上过的寂寞人生」「……是啊」
纯白的病房就是她的全部。
虽然我背叛她得到了立场，但她现在仍被囚禁着。
「你就在远远的地方守护着她的幸福吧。
然后，等到必要之时来临，就悄悄地帮助她」
不要现身。
不要表明真实身份。
「只是，作为别人——作为一个影子，继续支持她。
嗯，我明白了」
安针塚逸美。
从今天起，那就是我的名字。
——然后，我舍弃了自己的名字。
决定作为别人，守护她。
就如八椚所说，她成功地把玖玖里从那个地方带了出来。
然后，给了她安身之所。
虽然我一直暗中守护她——但她受同伴照顾的程度，让我觉得她都不需要我。
——但是。「……
你在做什么」
我发现了倒在地上痉挛的神峰。
「为什么你会倒在这里」
自久末从这个岛消失之后，我的戒备等级就下降了。
也没再像跟踪狂一样看护着她。「喂！！
发生了什么！？」
我现在非常后悔这一点。
明明危险人物并没有消失。「唔……
安针塚……小姐……」
气息微弱的她指向港口。
——玖玖里，绑架，未明，仓库。
手机屏幕上显示的词，告诉了我接下来该做的事。「……
将这条短信发给茅崎」
我没有向趴在地上的她伸出援手。
「作为我失败时的保险！」
只留下这句话，就朝着她手指的方向奔跑起来。
现在正是拼上性命战斗的时刻。
我就是为了这一天，才在至今为止的生活中掩于日常。
「等着我——玖玖里！！」
这次，我一定要拯救你。
这次——让我成为你的同伴吧。
眼前展开了令人难以置信的画面。
为绝望所支配的我，眼前出现的是河水冠学校的女老师。
我和她并没有什么关系。
我们之间的关系应该不足以让她来帮我。
「一开始我还不知道，因为你的声音的发色都变了」
她的风貌和姐姐的确实不一样。
那和我相似的头发完全是其他颜色。
声音也比我熟知的更为低沉。
「这也是多亏了红叶吗？
毕竟她很擅长化装啊。
是不是被灌了奇怪的药物？
像是“Badapple”之类的！」
「啰啰嗦嗦的吵死了」
但是，背对着我和他对峙的那个人，确实有和姐姐重叠的部分。
「赶紧死吧，该死的家伙。
你已经到极限了吧」
最重要的是，我的心在告诉我，她是我的姐姐。
「姐姐……！！
你还活着……！」
但是，姐姐并没有对我的话做出回应。
只是一直盯着他。
「你心爱的妹妹很感动哦，快点抱抱她吧」
他说着，拿起脚边的红色塑料罐。「……
喂，你」
那个罐子上写的文字，是Gasoline。
他打开盖子，对着我们。
「你打算做什么……！」
「做什么？
就跟你看到的一样啊」
严禁烟火。
那样的警告语理所当然地被无视。
「抱歉，我也快要死了——我是不会把小玖玖里交给你的！」
使劲地高高抡起。
「住、住手——！！」
将塑料罐里的东西全都倒在房间里。
「唔——！？」
姐姐挺身保护了被束缚住的我。
虽然汽油没有洒到我们身上。「你……！
打算烧了仓库吗……！！？？」
但被洒落一地的汽油却将我们包围。
「来——现在到选择的时间了。
是要为我哭泣求饶，还是要放弃，一同沉入火海」
危险物的气味窜进鼻子里。
他手上摆弄的打火机，闪着不祥的光。
「你想死吗」
「不想啊，但我也快不行了」
汗水从脸上滴落。
虽然他一脸平静地和姐姐对话，但身体似乎已经到极限了。
「就为我哭一哭吧，拯救坏人的才是人鱼姬吧？」
「不要」
我不假思索地回答道。
「你能别让我重复好几遍吗？
为了茅崎同学……
为了煤谷同学，你应该死在这里。
就算和你一起死，我也无所谓」
我怀抱的决心没有虚假。
「如果让你活着，那今后应该会有很多人遭遇悲剧吧。
会给未来带去祸害的根源，必须趁现在拔除才行」
「玖玖里……」
姐姐看着我毫无动摇的眼神。「你……
还是一样啊……」
露出了温柔的笑。
仅是这样，就让我非常高兴。
「哎呀呀，刚才就差一点啊……」
听了我的话，他缓缓地摇了摇头。「……
不懂事的人是最糟的」
脸上露出非常温柔的微笑，点燃了打火机。
「混蛋，住手——！！」
姐姐跑了出去。
为了从他手上夺过打火机。
「来得及吗？」
他谄笑着。
明明是自杀行为，脸上却还带着笑。
姐姐跑近了他。
伸出手想要夺走打火机。
「燃烧吧」
他毫无犹豫地点起火。
火接触到汽化的汽油。「……混蛋！！」
在姐姐的手抓住打火机的那一瞬间。
「燃烧吧！！」
猛烈的火焰吞没了两人的身影。
「啊啊啊啊——！！？」
「姐姐——！？」
碰到火焰的姐姐因炽热而发出痛苦的叫声。
「没事！！
先别管我！！」
虽然看起来像是被火焰吞没了，但所幸姐姐的身体没有碰到火。
「呃啊啊啊啊啊啊……！！！」
而茅崎征士的身体却是被火焰包裹了。
「真蠢」
或许是在洒出汽化的汽油时，沾到了自己身上。
他可能是轻视了汽油那种危险的液体。
不管怎样，都是他自己轻率的行动导致了这个结果。
不过这一点也很有他的风格就是了。
「姐姐，火！」
但是，火在仓库内熊熊燃烧起来。
洒落在地的汽油接连不断地烧起来。
「嘁，居然做出了这种多余的事——！！」
被束缚住的我没有逃跑的手段。
「我马上给你解开绳子，你等一下！！」
只能依靠姐姐的帮助。
「——危险！！」
姐姐径直向我走来。
而她背后，有一个浑身火焰的恶魔向她袭去。
「一起死吧」
「什——」
背后覆满火焰的恶魔抓住了背对着他的姐姐。
手上握着一根像是金属棒一样的东西。
那是，铁管？
「我可不想一个人死……！！」
比起保护自己，更想将他人牵连其中。
他那脱离常规的行动让姐姐感到恐惧。
「还能动吗……！！」
他没有错过那怯弱的态度。
「哈哈哈……！！」
疯狂的恶魔模样。「呃……！」
他手中的铁棒击上了姐姐的后脑勺。
那不像是受伤之人的殴打，让姐姐无计可施。
腹部大出血。
背后被火焰灼烧着——即便如此，他也还是没有停止伤害他人。
「居然妨碍我……！」
他没有痛觉吗？
明明后背的灼热该让人痛得叫喊才是。
「去死吧！！
去死吧！！
去死吧！！」
「住、住手……！！」
他不断地抡起铁管，击打向倒在地上的姐姐。
虽然姐姐抱着头想要保护自己，但每次听到钝重的声音，姐姐的反应就会弱下去。
「求求你，别打了……！！」
「那你就哭吧」
正在燃烧的疯狂男人对我说道。
「现在马上为我哭。
那样的话，你的姐姐也能得救哦？」
浑身是血，满身火焰，却还是没死。
可是，没有表露出任何脆弱。
「要是做不到的话，我们就一起死吧。
我现在觉得那样也无所谓了」
趴在地上的姐姐一动不动。
头上流出了许多血，必须马上进行治疗才行。
「不要……！！
为什么会变成这样……！！
我好不容易才见到了姐姐！」
「那就是你的命运啊。
脆弱的你，很适合做悲剧的女主角啊」
他向我走近了一步。
来寻求我的眼泪。「……
我不要」
即便如此，我的眼泪也依旧干涸。
「我不想再过这样的人生了……」
不要放弃。
姐姐确实对我这样说了。
「可不管放不放弃，结果都会变成这样不是吗……！」
像是在回应我的喊叫一般，浑身是火的男人开口诱惑道。
「如果你救了我，我保证让你活下来。
我会马上救你离开这火海」
被束缚住的我没有办法逃离这里。
为了生存，我必须服从这个极恶的男人。
——但是。
即便如此，我也没有接受男人的诱惑——但那并不是因为我拥有坚定的决意和勇敢的觉悟。
而是因为我放弃了所有人。
放弃了生存。「……
我不会哭的」「咦？」
「我唯独不想顺你的心」突然。
感觉肩上的力量松了下来。
「最后能见到姐姐，真是太好了」啊……
我真的真的，能够放弃一切啊。
所以才能这样接受现在的状况。
「够了……
已经足够了」
放弃这条命吧。
如果我在这里死去，能够除去大家最大的障碍，那也不错。
放弃这份爱恋吧。
我现在能够坦率地承认，那是与我不相称的爱恋。
因为他有更适合他的人。「……
不错的表情」啊……
沉下的心轻松得令人难以置信。
甚至对接下来的死亡，不抱任何恐惧。
即便接下来会被火焰吞噬烧得焦黑。
即便接下来会被他打死。
我也能够积极地迎接死亡吧。
「我不会流泪」
只是抱着这一个想法。
「一起死吧」
我下定了决心。
已经毫无畏惧了。
之后，就只需淡然地等待结束的瞬间就好。「……
玖玖里，不要放弃」
跨过他之后。
满身疮痍的姐姐拼命地抬起头。
「我还是知道……
那不是你的真心话的。
你也该，别再对自己说谎了」「……但是」
由各种各样的感情产生出来的“但是”。
我放弃的一切，都被这两个字汇集在一起。
「不对吧，你现在应该也在祈求着」
在我那颗放弃了的心的背面。
「我对你说的不要放弃——是对于那一切所说的」
隐藏着孩子般的情感。
姐姐知道那一切。
知道“放弃”这个词藏着的意思。
「但是，即便说出来」
颤抖的唇说出泄气话。「……
现实也不会有任何改变」
话语是没有任何力量的。
仅仅是说出来，无法实现任何愿望。
「会有的」
但是，姐姐说道。
「至少——你的心会改变」
我的心。
我的真心话。「……
抱歉啊，在你们聊得火热的时候插嘴，但还请你们不要忘了我的存在啊？」
但是，时间没有宽限。
快要结束了。
即便我说出真心话也没有意义。
「你要知道，接受现实，放弃一切——」
但是，姐姐喊道。
「——只是一个差劲的人！」
「话语是力量！」
为什么呢。
姐姐的话，让我感动得想哭。
「拥有着改变现实的力量！！
如果一直放弃的话，就会失去所有可能性！」
自从我出生在这个世界，就在经历不自由的循环。
我长大的地方，是一个冰冷的白色房间。
在那里面，我无法抱有希望。
——从现在开始，你自由了。
在八椚小姐的指引下，跑到外面的世界时。
在遇到茅崎同学，得到他温柔的对待时。
别再奢望更多了。
仅是能够得到别人的温柔，我就很幸福了。
所以，我一直没有说出真心话。
放弃所有想法——闭口不言。「……
如果可以的话」「嗯？」
魔爪已经伸到了我眼前。
「我可以说出我真正的想法吗」
「什么？」
眼里蓄满泪水。
「——说出你的希望。
然后，不要忘了自己的真心话」
我是一个，如果没有姐姐的助力，连真心话都说不出口的人。
但是，为了改变那样笨拙的自己，我试着鼓起勇气。
祈求可能性的勇气。
将真实想法说出口的勇气。「……我」
努力地吐出小声的话语。
「——救救我，茅崎同学」「……嗯？」
颤抖的嘴唇吐露出来的——只是一个男孩的名字。
「我还想和你一起生活。
所以——救救我！」
将所有想法都说出口。
将积攒的感情全都吐露出来。
「救救我……
茅崎同学！」
像是从沉重的锁链中解脱出来一样，心情变得轻松。
比刚才放弃的时候要舒畅许多。
「这真不像你会说的话。
这种话，不适合你啊」
「嗯，是啊」
我也是那样想的。
「但是，那就是我的真心。
抱歉啊」
他颇感没意思地摇了摇头。
或许是对我求救的话语感到扫兴。
「那家伙怎么可能会来呢。
他现在正寸步不离地陪在小夜身边哦」
「即便如此」
简短地回答道。
「我希望得到他的救助。
那是我真实的想法」
别再对自己说谎了。
因为这份心意并不可耻。
「他一定会来救我的。
因为，我——」
我径直地回过头。
「——喜欢上了那样的他」
直面自己的感情。
真挚地对待自己抱持的情感吧。
因为坦率地活着，是如此的舒畅。
——是神听到我的希望，给我带来了奇迹吗。
咚的一声。
被火焰包围着的门被谁踢坏了。
在那熊熊燃烧的大火对面，出现了援助之手。「……
抱歉，我来晚了」
我能在烟雾中捕捉到他的身影。
他的脸上露出了由衷的歉意。
「我来救你了。
这一次——我绝不会抛弃你」
看到他帅气地笑着，我的心立马就融化了。
「相信我」「……
茅崎同学！」啊……
他真的来了。
他真的，来救我了对吧。
「你真的，来救我了对吧」
「当然了」
仅是这样，就让我高兴不已。
我现在，已经非常幸福了。
——但是。
熊熊燃烧的火焰正在将一切都化为灰烬。
这个木制的仓库燃烧殆尽，只是时间问题。
仓库被猛烈的火焰所包围，渐渐被烧毁。
崩落的顶棚砸在我们头上。
「——快逃！！」
姐姐的声音响彻在大火中。
但是，被束缚住的我完全动弹不得。
即便我是个无力的人，我也不想放弃为某人而活这一点。
如果放弃了，那愿望就不会再实现。「……
抱歉，我来晚了」
我毫不犹豫地跳进了熊熊燃烧的火焰之中。
因为里面好像传来了求救的声音。「……
茅崎同学！」
被束缚住的玖玖里含泪注视着我。
「你真的，来救我了对吧」
「当然了」
什么“当然了”啊。
明明至今为止都没能做到那种理所当然的事。
——但是。
「——快逃！！」
听到了警示危险的声音。「……什么？」
视野上方，传来了咔嗒咔嗒的声音。
顶棚被大火吞噬正要崩落。
笔直落下。
被绑住的玖玖里和打算逼近玖玖里的父亲。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」「……啊」
少女发出惨叫。
征士呆呆地仰望着。「唔……！！」
不要犹豫。
不能害怕火焰。
我伸出手，将玖玖里拉到身旁。
在火星飞舞的刹那间，拼命地想要救助玖玖里——。「……
好、好危险……」
在千钧一发之际，我成功地救到了玖玖里。
「玖玖里，没事吧」「……
嗯，没事」
我一边解开她被绑着的手，一边确认她有没有受伤。……
太好了。
好像真的没事。
「比、比起这个」「……
还是不要看比较好」
我看到了。
在我想要救起玖玖里的瞬间，有个人被崩塌的顶棚压在了下面。
「他已经没救了」
茅崎征士像一只被压碎的青蛙，已经没命了。「……
快逃吧。
也不知道这里什么时候会倒塌」
「等一下」
我拉着玖玖里的手，准备带她逃往外面。
「姐姐……
我姐姐还在里面。
她好像受了伤……
动不了了！」「……姐姐？」
「我一会儿再跟你解释。
现在要赶紧去救姐姐才行——！」
「不行！！」
我立马拉住了想要回到大火中的玖玖里。
「这里已经撑不住了。
再待下去就太危险了！！」
不仅是崩落的顶棚。
这个小屋的各个地方都在开始倒塌。
如果继续留在这里，我们应该也会被大火包围。
「我怎么可以扔下姐姐不管！！
姐姐，等着我，我现在就过去救你！！」
「喂、喂……！？」
但是，玖玖里想要前进的方向。
已经被火焰包围得无法前进了。
「姐姐！！姐姐！！
啊啊，该怎么办才好！？
该怎么做才能到那边去……！！」
不仅是大火，崩落的顶棚也挡住了玖玖里的去路。「唔……！！」
开始变得呼吸困难。
明明已经不能再继续拖延下去了。
「姐姐！！
回答我，姐姐！！」
但玖玖里还是不打算离开这里。
这样下去的话会被烧死的。「……
玖玖里」
我该怎么办？
该强行把玖玖里拉回去吗？
那样的话，玖玖里确实能够得救。
但那样，真的就可以了吗？
现在没有时间犹豫。
结束的瞬间正一刻一刻地逼近。「……
已经没办法了」
瓦砾的对面传来了平静的声音。
「姐姐！？」「……咦？」
我认识这个声音的主人。
那个不良教师是玖玖里的姐姐？
「我已经不行了。
那个家伙，居然还带着刀」
微弱的呼吸，低落的叹息。
声音里没有任何余裕。
「我已经没救了。
我的身体，我自己最清楚」
「没那回事！
只要我哭了，姐姐就得救了！
所以，快点——」「……
别说傻话」
那是毫无犹豫的话语。
「我应该跟你说过，不要为我哭。
你的眼泪用在我身上，太浪费了。
而且，在这大火中，你要怎么过来」
「不行！不行！！
我无法丢下姐姐逃跑」
在彼此的想法互相碰撞的这个状况下。
在不容一刻犹豫的现在，我该怎么选择？
要对玖玖里说放弃？
还是做出毫无依据的拯救宣言？
「茅崎，把她带走」
老师对犹豫不决的我说道。
「——你应该知道那是正确的选择吧」「……唔！」
我们别无选择。
只是我还没有做出抛弃这一选择的觉悟而已。
「我不会逃的！！」
即便遭她怨恨，遭她憎恶。
「我一定要救出姐姐……！」
也要将固执地不愿离开这里的她带走的觉悟。「……
现在只是付出代价的时刻到来了而已」
声音沙哑。
「我的人生，一直都是在背弃你。
如果在最后能够为你做点什么就好了……」
老师大概是有着某种无法忍受的后悔吧。
连不清楚情况的我，都能感受到她的悔恨。
「但是！！」
「玖玖里」
满是悲痛的声音。
大火中充斥着悲伤。
「我觉得我是一个对妹妹很刻薄的姐姐。
带着无法偿还的罪孽活到了现在」「……姐姐……！！」
「我不能再给你添麻烦了。
带着可爱的妹妹一起死什么的……
没有比这更深重的罪孽了」
我不知道她们之间发生了什么。
只是从红叶那里拿到的资料上知道，她们之间有着残酷的关系。
没错，我记得玖玖里人体实验的负责人是——汐入哀。
「能将我的死变成美谈吗」
因悲伤而颤抖着。
「对我来说——自己一个人死在这里是救赎」
「姐、姐姐……！」
玖玖里的眼睛里，产生了迷茫。
她不知道该对做好一切觉悟的姐姐说些什么。
「你的幸福，不需要我」所以。
「——快逃吧。
然后，幸福地活下去」
「怎么这样……」
比任何人都善于理解状况的玖玖里不可能不明白。
要越过这个瓦砾去救出她是不可能的，这样下去的话只会让所有人都死在这里。
「但是，我……！」
没办法逃出去不是因为不明白那一点。
只是无法做出抛弃姐姐的选择。
要做出抛弃这种残酷的选择，是很可怕的事。
我比任何人都要了解那一点。「……
已经没有时间犹豫了」
我用力咬住唇。
「就算是硬拉我也要把你带出去！」
「茅、茅崎同学……！？」
既然玖玖里无法选择逃跑，那就由我来替她选择。
由我来承担抛弃这一选择——由我来承担见死不救的罪过。
那就是我在这里的职责吧。「……
嗯，那样就可以了」
转过身的瞬间，一道微弱的声音传进我的耳朵里。
「之后就交给你了。
我的妹妹——就拜托你了」「……是」
差点就要说出道歉的话语，但我使劲忍住了。
因为抛弃他人而说出的道歉，只不过是对自己的救赎。
「等、等一下，茅崎同学……！
等一下，喂……！！」
「不要」
如果再犹豫，可能就来不及了。
不管会受到她多大的怨恨，我都不会停下来。
「快走！！
不要再回头了！」
眼角余光看到了咬紧嘴唇的玖玖里。
理性追逐着情感。
「让这场大火将过去的一切燃烧殆尽！！
然后，你就踏上新的人生吧！！」「……姐姐……！！」
我拉着她的手，穿过大火……
为了生存，往前奔去。
「玖玖里，谢谢你」
最后留下了一句话。
「能在最后听到你叫我姐姐，我非常高兴」「啊……」
砰的一声。
身后传来了崩塌的声音。「……唔！！」
而当我迅速回头想要确认背后的情况时。「啊……」
轰隆轰隆燃起的火焰包围了整个仓库。
再晚一点的话，我们或许也会被吞没在其中。「姐……姐……」
玖玖里失语了。
摇摇晃晃地将手伸向火焰，但那只手只是不停地在虚空中徘徊而已。
「骗人……
为什么……
我好不容易才……
见到了姐姐……」
我什么都说不出来。
只能紧紧地抱着她。「啊……
啊啊啊啊啊……！！」
所有的一切都在燃烧。
全部感情都沉入火海。
燃烧的小屋没一会儿，就崩塌到不成原样。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！！」
玖玖里大声地哭喊着。
那眼泪不是为了治愈任何人。
只是，为发泄无法忍受的情感，将自己的悲伤化为实体流出来而已。
「玖玖里，对不起」
如果我有能力的话——就能把老师一起救出来了吧。
如果命运能发生任何一点改变的话，或许会有更美好的未来。
「我果然是无力的……」
我抱着不断哭泣的她，怨恨着无可奈何的现在。
「呜，呜呜呜……
呜啊啊啊啊啊！！」
在消防队和警察赶到现场之前，玖玖里只是一个劲地哭泣着。
鞭策着动弹不得的身体。
虽然做好了赶不上的心理准备，但我还是赶往那里。「……
果然来晚了」
看着大声哭喊的汐入，我明白了一切。「我……
果然是无力的」
在关键时刻起不到任何作用。
那样的我，不可能成为英雄。「……
我是为了什么，在这个岛上……」
一路迷茫，犯错，挣扎着走到的未来。
结果，只能悲惨地趴在地上。
「红叶大人……我……」
仰望着被火焰烧黑的天空。「……
是个无用又无能的女人」
那样的我，也能留在你身边吗。
我现在，已经看不到自己的存在意义了。
之后，过了一周。
在那个小屋发生的事，深深地伤害了我的心。
如果那个时候我没被那个男人抓住，姐姐就不会死吧。
都是因为我做了蠢事，才会导致那种悲惨的结果。
——为什么要抛弃她。
在得救之后，我立刻朝茅崎同学发火了。
可即便是面对乱发脾气的我，他也仍一直向我道歉。
——不，那是我的错。
他没有做错什么。
没有人能责备他。
茅崎同学只是代替我承担了抛弃姐姐的责任而已。
本来该是由我在那里做出决断才是。
——我是个大笨蛋。
所有的事实扼杀了我的心。
虽然我也曾抑郁地想过，自己是不是干脆死了会比较好。
——但即便如此，我也还是活着。
不能忘记那一点。
——我的生是建立在姐姐的死之上。
我花了一个星期的时间，才能够从真正的意义上接受这一点。
自那件事情发生之后，我就一直闷在曾为小夕樱使用的房间里。
厌倦一切现实，缩在自己的壳里。「……
茅崎同学」
经过一些时间整理后，我终于恢复了振作起来的勇气。
因为我发现总是这样是对姐姐的亵渎。
「玖玖里……
没事吧……？」
他一直陪在我身边。「嗯……
已经没事了」
看起来很担心地窥探着我的表情。
「话说，我有个问题想要问你」
在那短暂的时间里，姐姐告诉我的事。
为了不让那一切白费——我必须向前看。「……
我想要改变」
怀抱着小小的决心。
他温柔地倾听着我的话。
「我以后不会放弃任何事情。
虽然至今一直觉得拼命追求着什么的样子很逊……
但我不会再那样了」「嗯」
「我想拼命地去追求什么。
因为姐姐……
告诉我要那样活着」「嗯」所以。
「下次，一起去街上逛逛吧」
为了让自己得到幸福。
去度过不留遗憾的一生吧。「……啊？」
「我想吃好吃的苹果。
你看，我们上次去的时候不是关门了吗？」
我们失去了许多。
虽然不可能马上忘掉所有悲伤……
「好，那现在就去吧」「……
谢谢你，我也是这么想的」
脚上没有力气。
一直缩在房间里的我，比平时更消瘦了。
「你知道吗」
我露出笑。
「我现在是在邀你约会哦」「……
嗯，我知道」
向前迈出一步，拿出勇气。
我想对姐姐发誓。
「我绝不放弃重要之物」
——不要放弃。
这句话给我留下了深刻的印象。
「姐姐——我有了喜欢的人」
对着消失在远方的姐姐说道。
「我会尽可能地努力——你会为我加油吗」
对方是个迟钝的男人。
情敌是——出色的青梅竹马。
我还是不觉得自己能赢。
但不可思议的——我没有想要放弃。「……
好期待苹果啊」
「嗯，是啊」
于是，我就这样活下去。
珍惜不放弃的强大。
我一定。
是个不合格的哥哥吧。「……
对不起」
我抑制住无法用言语形容的感情，低声呢喃道。
「夕樱，对不起」「……嗯」
我不知道，她是否在哭。
眼泪和打落在地面上的雨滴混在一起。
「我知道的」
带着悲伤的眼神俯视着趴在地上的我。
「我知道哥哥会那样做」
结果，直到最后我都抛下了夕樱。
「决定好了是吧，那走吧」
对于做出痛苦决断的我，他一句话都没说。
「今后要按我们说的去哭哦。
要恨的话，就恨你哥哥吧」
夕樱只是轻轻地。
对那句话点了点头。
「夕樱……我……」
「不用再说了」
对抛弃了妹妹的我说道。
「我并不后悔， 毕竟我从一开始就打算这样做。
而且，连哥哥会舍弃我这一点，都在我的预料之中」
快要消失在瓢泼大雨中的声音。
「啊，不过」
夕樱回头看向我。
「或许——还是有在稍微期待着什么」
双眼装满了雨滴之外的某种东西。
那几乎就要溢出来的，是夕樱的感情吧。
「好想得到拯救——在最后说出这种话的我，性格是不是很恶劣？」「唔……」
夕樱渴望得救的表情，让我感觉心脏被大力揪紧了。
膨胀开来的后悔现在渐渐碾碎我的心。
脑子混乱到无法呼吸。
只觉得自己这样的人不能在这世上存在。
「永别了哥哥，再见」
切断所有联系的，道别的话语。
我没有权利去追上转过身的夕樱。
「夕樱……
夕樱，夕樱，夕樱……！！」啊。
为什么我会这么愚蠢。
居然打算抛弃重要的家人，去拯救其他人。
这个罪行绝对不会被饶恕。然后。「……
我之前还有些期待呢，真是遗憾」
这一切的元凶——紫子小姐俯视着我。
「你应该也是知道的吧？
唯一一个拯救她们两个人的方法」
「那是……」
「你可别说不知道，因为那个可能性谁都能想到」
即便是那样。
现在也没必要跟我说吧？
「——如果你能流泪的话，就不会牺牲她们。
只要你自己背负上一切，成为牺牲品就好了」
只需要一个人鱼姬就够了。
并不用非是夕樱或是玖玖里。
如果真的想拯救她们的话，那由我来哭就好了。
心被碾得粉碎，整个人被悲伤压垮，现在明明正是哭出来的最恰当时机。
「但是，你却哭不出来。
没能抓住奉献自己而拯救她们的选项。
这样说，你清楚了吗？」
冷酷的话语。
「能够拯救他人的人，要先能够牺牲自己，是一个拥有着自我牺牲精神的人。
英雄的资格和人鱼姬的资格极其相似」
至今，我几度重复经历着失去和痛苦。
经历了地狱一般的监禁生活。
以这双手结束宗名老师的性命。
现在，连妹妹都舍弃了。
我觉得悲伤的数量已经堆积得足够多了。
明明一直持续承受着煎熬一般的痛苦。
但是，不管经历了多大的苦痛，这双眼睛也依旧干涸。
没有涌出一丝一毫拯救他人的力量。
「——可悲至极的干涸之人。
你无法拯救任何人，根本没有成为英雄的资格」
紫子小姐说完这句话，便转过身去。
也许是明白了，不管对我抱有什么期待，都会徒劳而终。
难道说，她曾认为我有成为人鱼姬的资格？
那该是失望了吧。
「我没有那种力量」
全身已然湿透，嘴里吐出泄气的话。
「我无法拯救任何人」
这种结果，能说我拯救了玖玖里吗？
我能够挺起胸膛说，在这荒谬的二选一的最后，我保护了玖玖里吗？「……草」
怎么可能。
我没能保护任何人。
保护了玖玖里的不是我，是夕樱。「草！！！」
拳头狠狠地砸向地面。
而这个行为只是溅起了水花，没有任何意义。「……
你没必要为你哭不出来这一点感到懊悔」
从头到尾一直在旁观的红叶，仿佛现在才回过神一般地开口道。
「能流泪的人是不寻常的。
从真正的意义上来说，能够做到自我牺牲的人类，只不过是一小部分而已」
「但是，我……！」
我必须成为那一小部分中的存在。「……
今天你就回家吧，好好地休息一下」
红叶很少说出这种担心我的话。
「好好地暖一暖被雨淋得冰冷的身体。
知道了吗？」
到了这种时候，我哪还能去担心自己的身体。
重要的是，我接下来该怎么做才好。
要怎么做，才能脱离这种罪恶感？「……
我先警告你，不要去想把小夕樱夺回来之类的事哦」
红叶对那样的我说道。
「如果你要推翻重来的话，我会用上一切手段来阻止你的」
她不给我一切任性的可能。
不让我抱有还有下一次的想法。「……
你舍弃了小夕樱。
你没有选择她，而是选择了小玖玖里和小夜。
如果你真心后悔这一次的事情——」
静静地俯视着我。
「——就连同小夕樱的份一起，好好珍惜她们两个人吧」「……唔」
红叶这句话，深深地刺痛我的心。
虽然不知道她是有目的的还是不自觉的。「……我」
但是，我甚至都没去想，要夺回夕樱。
失去，放弃，就此结束。
啊，原来如此。
那就是舍弃吗。
「我真的……
舍弃了夕樱啊」
我的心，已经放弃了。
她让我意识到了这一点。
「要不要吃吃毒苹果，让心情平静下来？」
红叶手上拿着的，是白色的药片。
她将烈性药"BadApple"递给了我。
「吃下这个，就可以不去在意那些消极的事了。
你太脆弱了，所以即便得靠药物也要振作起来才行」「……
不，不用了」
这是为什么呢。
就像红叶说的，吃了毒苹果会让心情变得明朗。
「我已经累了，也没必要勉强自己振作起来吧」「……是吗」
听到我这无精打采的话，红叶一下子眯起了眼睛。
但是，她并没有再继续说下去，而是转身背向了我。
「那我就回去了。
既然你履行了约定，那小夜现在就是自由之身了。
紫子已经把她的借款支付给我了」「……
啊，还有那回事啊」
「还有，我会继续照顾小玖玖里。
毕竟她是残存下来的人鱼姬，要好好珍惜才行」「……
嗯，是啊」
最后，红叶说道。
「——但是，我们的关系就到此为止了。
我对失去了可能性的你不感兴趣」
「一个人在放弃了振作之时，就失去了所有价值。
从今往后，你就别再来我家了」「……好」
既然小夜的借款还清了，我也没有理由跟随红叶了。
理所当然。
「即便放弃了反抗和战斗」
最后，红叶给出忠告。
「也要好好地照顾那两个女孩。
因为你只剩下她们了」「……嗯」
我有着决心要保护的事物。
即便牺牲夕樱，也要保护的事物。
「然后，你会再度迎来抉择的时刻吧。
人是无法让两个人得到幸福的」所以。
「——即便无法成为英雄，也请成为一个靠谱的男人吧。
把自己让某个人不幸的份，让另一个人得到幸福」
「我不觉得我能做到那种事……」
「那就惨死在这里吧」
毫不留情的一句话。
「不管你会怎样，我都不在乎了」
红叶像在提醒我一般继续说道。
「——但是，我唯一不允许的是，你将牺牲了人鱼姬而得到的未来白白浪费」
我没有余力回答她的话。
我现在只能沉浸在悲伤中。
而且，纵使我失去了家人。
也必须活下去。
自茅崎夕樱从我的世界消失，已经过了一个月的时间。
夕樱的消失在表面上以转学的形式进行了处理，但也有很多人对这太过突然的离别抱持疑问。
特别是和夕樱关系很好的小不动同学，直到最后都不肯接受。
——夕樱为什么！
面对一无所知的她，我不知道该回答些什么。
该告诉她，夕樱不会再回来了吗。
而久末紫子自那天之后就消失了。
据传言说，她带着夕樱前往了本土——但那已经与我无关了。
久末医院的事态交给了现场的工作人员，她是又要在新天地利用眼泪的力量吗。
而小夜按照约定，脱离了借款的束缚。
这方面的事好像是由小夜直接同红叶交流，而面对要求解释的小夜，红叶似乎是撒了一点谎蒙混了过去。
虽然小夜对红叶的说辞并不信服，但脱离了荷官生活的她，回到了一个普通女学生的生活。
感受不到过去发生的事件的黑暗，每天都过得很明朗。
——小夕樱现在还好吗。
她好像是直接听夕樱说了要转学。
我有事想在那边做。
所以，不能待在艾美马德伊。
说出若有其事的谎言，让小夜得以信服后离开了。
夕樱在我不知道的时候，进行了善后。
她顺利地达成了自己的目的。
通过她的牺牲，玖玖里现在也在我家，小夜也还清了所有的债务。「……
为什么会变成这样呢」
她是我身边唯一一个了解情况的人。
本来应该成为牺牲品的少女，露出了复杂的表情。
「都是因为我自作主张，做出蠢事……
明明原因在我的」
「结果却被她自作主张地拯救了。
真是一个狡猾的女孩子」「……是啊」
即便到了现在，每当想起那天的事，我的心也还是会揪紧。
那种快要让人发疯的心理阴影会在意想不到的时候到来。
「为什么选择了我呢」
像是现在才察觉到这一点似的，玖玖里向我问道。
「该由我去久末那里的。明明……
该舍弃我这种人的」
这一定是。
在玖玖里的脑海中反复浮现的话吧。
「小夕樱是你的亲妹妹啊。
不是我这样的……路人……」「……
我也不知道」
但是，那时候。
我觉得只能那样做。
「看不起我了吗？」
自嘲地笑了笑。「……
如果你能看不起我的话，我会很高兴啊。
不然，都感觉快要疯掉了……」
「那怎么可能呢」
玖玖里露出悲伤的眼神，眼里含着泪水。「……
但是，你做错了。
如果要舍弃的话，应该舍弃我的」
啊，玖玖里在生气吧。
觉得我做出了错误的选择。
「我肯定，无法保护任何人」
为什么没有发现呢。
「我在过去犯下了罪，这双手已经沾满鲜血」
我连成为英雄的资格都没有不是吗。
「——然后，又犯下了新的罪。
根本谈不上拯救，在那之前，我就会让人变得不幸」
已经够了吧。
差不多到了可以放弃的时候了。
即便拼命地努力，也无法得到顺利的进展。
我这是想走一条与自身能力不相称的道路不是吗。「……
至少要珍惜剩下的事物」
至少要活下去，别让夕樱的牺牲白费。
背负着失意。
背负着罪孽的沉重和痛苦。
回味着后悔，忍受着疼痛。
——慢慢地走完剩下的路吧。
不去战斗，不去追逐，逃离一切，不理不睬——持续逃避的每一天。
那悲哀又凄惨的模样，对我来说或许是残存的唯一一种幸福的形式。
失去夕樱后的一个月间。
我的脑子里，就只想着那件事。
支起趴倒在地的身体吧。
慢慢地用双脚前进吧。
故事不会结束。
舍弃了妹妹的哥哥的故事，今后也会继续下去。
为了让剩下的人得到幸福——。
「——英士，你好」
然后，她突然出现了。
「啊，灯小姐……」
自从被红叶抛弃之后，我们就没再见过面了。
「有振作一点了吗？
治愈创伤固然很重要，但若过于感伤的话，幸福会逃走的哦？」
明明只是过了一个月，却感觉非常久违。
那柔和的笑容缓解了我紧张的心。
「为、为什么……
你会来这里」
「来看看你的情况。
虽然你被红叶大人断绝了关系，但我们之间的关系还健在哦？」「唔……」
这是怎么回事呢。
感觉以那天为契机，我身边的人就减少了。
我的日常生活看起来非常寂寞。
「如我预想的一样无精打采呢，再多笑一笑吧」
她这样像以前一样和我说话，让我感到非常开心。
「我笑不出来」
这样说着，我看向灯小姐的眼睛。
「怎么可能笑得出来呢」
露出混杂着笑容和悲伤的表情。
而即便看到这样的我，灯小姐也依旧平静。「……
这不是轻易就能跨越的考验」
「是，不可能轻易跨越」
不管再过多少年。
那一天发生的事都会一直折磨着我吧。
那样就行了。
一定要那样才行。
因为只有那永不终结的痛苦连锁，才会成为我活下去的力量。
「这是我带来的礼物。
这才是我这次来的真正目的」
灯小姐说着，从怀里拿出了什么。「……信？」
「没错」
是谁写的信？
既然是灯小姐亲自拿过来的——那难道是红叶写的吗？
一想到前主人的白发身影，就开始回想起那即将忘却的苹果香味。
那曾让人感觉很有魅力的味道——现在想来，却不知道为什么会觉得有魅力了。
「这不是红叶大人写的」「……
哦，这样啊」
我的想象轻易就破灭了。
算了，我也没在期待，但是这样的话，这封信到底是谁写的？
「你还不明白吗」
灯小姐露出微笑，开口道。
「这是你重要的妹妹写的」
呼吸瞬间停滞了。
听到妹妹这个词，心脏反应过敏。
「这是小夕樱写给你的信。
请收下吧」
「为、为什么你会收到夕樱写的信——！？」
「是在她出发去久末那之前收到的。
她让我等到大抵平静之后再交给你……
所以我就决定今天来看看你的情况，再看要不要交给你」
「那、那就赶紧——！」
我像只饥饿的野兽一般扑向那封信。
「请好好地看一看吧」
灯小姐说着，露出一个微笑。
「因为这里面写的内容，于今后的你而言，一定很重要」「……
你知道里面的内容吗？」
「知道」
然后，又补充了一句。「……
姑且检查了一下。
毕竟这也是红叶大人的命令」
「原来如此」
真是个毫无疏漏的人。
那也是必要的事吗。
「还有，关于茅崎征士」
一听到这个名字，意识立马就切换了。
茅崎征士自那天之后，就没再出现在我们面前。
是跟着紫子小姐回到了本土吗？
还是潜伏在了某个地方？
「久末紫子得到人鱼姬后，将久末医院强塞给了茅崎征士，回到了本土。
好像是说，这一切她都不需要了」
紫子小姐和那个男人合伙是为了人鱼姬。
达成目的的她不可能再和他一起行动。
「感觉到自身危险的茅崎征士，从我们面前隐匿了踪迹。
大概是察觉到自己被久末小姐抛弃了吧」
如果能把人鱼姬交给我，那我可以杀了茅崎征士。
突然想起紫子在红叶家里，说过那样的话。
「小夜和你周围，都有我的人在戒备。
如果他有什么行动，马上就能控制住他」
「我知道。
就算断绝了关系，她也还是保护着我们」
「红叶大人这样做不是为了你，而是为了履行和小夕樱做的约定」
灯小姐强有力地说道。
「——茅崎征士由我来杀」
她展现出来的不是杀意，而是决心。
「我不认为那个执着的男人会放弃小夜。
反倒是被逼得越紧，危险度越高」
被逼到绝境的人会做出什么是不可预料的。
如果是那个疯狂的男人，那更是如此。
「目前没有他离岛的记录，他现在应该还潜伏在某处」
然后，灯小姐宣告道。
「——我会在接下来的一周内处理好一切。
在那之前，还请保持戒备」「……
一周吗，真是相当急啊」
「这样已经算迟了。
他明明失去了久末紫子那个后盾，我们花了一个月的时间却还没能找到他」
「那却要，在接下来的一周找到？」
「对，因为现在已经有眉目了」「……
原来如此」
既然灯小姐那样说的话，那应该没错吧。
应该可以相信她。
「但是，灯小姐，你可以不用亲自动手——」
——也可以由我去做。
「不行」
在我泄出一丝杀意时，灯小姐冷漠地拒绝了。
「那不是你的任务，是我的」「……是吗」
虽说早就知道了，但还是觉得遗憾。
如果可以的话，我想亲手了结他的。
「所以，你就享受平凡的幸福吧。
因为你的人生才刚刚开始」
灯小姐往后退了一步。
「我觉得你能和红叶大人断绝关系，真的太好了。
毕竟，她是脱离日常的存在，待在她身边的话，永远都不会迎来日常生活」
「因为你不适合充满金钱和欲望的赌场，也不适合沾染着暴力和鲜血的世界」「……
因为我没有强大到能在那样的世界活下去」
屈服、败北，逃离。
明明不战斗的话是无法存活下来的。「……
在处理好茅崎征士之后，红叶大人好像打算去本土。
到时，艾美马德伊应该会迎来真正的平静吧」「……
那真是太好了。
因为我已经累了」
「那么，我该走了。
能顺利地把信交给你，真是太好了」
「我才要感谢你。
能收到信，我真的很高兴」
「请认真地看一看里面的内容吧。
于你而言的话，这里面并没有写什么痛苦的事情」「……当然。
既然这是夕樱写的信，那不管里面写的是什么我都会看的」
不可能不看。
「信是想给人看所以才写出来的。
夕樱有话想对我说吧」
是抱怨还是其他呢。
我想象不出她写了什么。「……
那你保重，祝你幸福」
「你也是」
我们曾在同一个主人的手下工作。
「不要太勉强自己」
虽然我们现在已经走上了各自的道路。
「灯小姐是个好人——所以我很担心你的未来」
「哎呀呀」
我曾为她所救。
也曾在认真对决的情况下被她背叛而败北。
虽然发生过各种各样的事情，对她怀抱着各种情感。
但即便是那样，我也觉得灯小姐是个让人感到舒适的对象。
「请不要说得像是这辈子都不会再见一样。
都感觉有些难过起来了不是」
「想说的话还是早点说了比较好」
我抚摸着夕樱的信。
「比起说不出口就分别……
要好得多得多」「……是啊」
这一点我切身地体会到了。
「但是」
即便如此，灯小姐还是开口道。
「什么话该传达，什么话不该传达——要注意弄清这一点」
因为那会在很大程度上左右未来。
啊————为什么呢————。
即便想像这样给哥哥写信，我也想不到要写些什么。
我觉得必须写些什么，也应该写些什么，所以才试着拿起笔，但一旦要写就发现真的好难啊。
如果事情发展和我计划的一样，我想哥哥现在应该在发狂吧，如果不是的话，也是在叹息自己的无力。
如果说我对那样的哥哥有什么话想说的话，首先就是这一点吧。
——不要独自努力。
怎么说呢，虽然发生了各种事情，但哥哥靠自己一个人承担得太多了。
关于宗名那件事也是，如果哥哥寻求帮助的话，说不定结果会有所改变。
啊，我并不是想要责备你……咦？
这果然是在责备吗。
总之，如果你觉得自己很无力的话，就先试着依靠别人的力量吧。
幸好，哥哥的身边有着即便不用哥哥去拜托也想要帮助你的人。
虽然我想要自作主张地帮助打算独自一人努力的哥哥和打算牺牲自己的小玖玖里，但还是觉得自作主张地帮助他人不太好。
如果各自采取自作主张的行动，那就会发展成相互交错的故事。
那是做不到的——哥哥会这样说吗？
感觉哥哥会那样说啊。
但是，就算独自一人承担所有，也没有过好事哦。
自鸟笼事件之后就一直背负着秘密的我都这样说了，那一定没错。
啊，接下来换个话题——嗯，关于小夜姐的事情。
或许哥哥觉得自己一直瞒得好好的，但我是知道的哦。
哥哥执着于小夜姐的理由，不是因为自己的混账父亲给她添了麻烦，也不是因为对宗名老师的死有责任吧？
在更早以前，我们的命运就开始转动了。
因为我不会蠢到把那件事写在这里，所以才不写的哦。
因为哥哥很清楚那是什么事。
话说，不知道的话就奇怪了吧！
居然比起我这个亲妹妹，更疼爱小夜姐什么的——如果是寻常人家的可爱妹妹，是不可能接受的！
但是，我知道那足已让人接受的理由，所以才能一直忍耐至今。
也就是说，我想说的是。
不要独自背负。
即便你觉得是在独自背负，那个秘密也已经共享了。
但是，我觉得因为哥哥和我都是默默擅自行动，所以各种事情才会朝着不好的方向发展。
我们应该再多商量商量的。
不管是眼泪的事，小夜姐的事，还是今后的事……。
所以，我想拜托哥哥一件事。
下次不要再弄错了。
小夜姐和小玖玖里。
哥哥身边还有这么棒的人。
作为家人也好。
作为恋人也好。
我希望你能好好地了解自己，面对自己，活下去。
别再当“C·A”了。
那只是折磨哥哥和小夜姐的异物。
赌场那种地方，并不适合哥哥。
在日常生活中，幸福地活下去吧。……
还有什么呢。
还有什么没说的吗。
啊，对了。
我忘记说一件很重要的事了。
我非常清楚哥哥将小夜姐和小玖玖里当做家人一样珍惜。
但她们不是家人哦。
我和哥哥姓的是茅崎，小夜姐是煤谷，而小玖玖里是汐入。
哥哥也是因为想要划上那条界限，才会离开煤谷家和小夜姐分开生活。
我希望哥哥能够回想起来，你是为了认知到你们不是家人才离开了那个家。所以。
就将煤谷小夜当做煤谷小夜。
将汐入玖玖里当做汐入玖玖里。
我希望你不要把她们当做家人，而是把她们当做女孩子去对待。
没事的。
即便不是家人，也不会缺少保护的理由。
保护可爱的女孩子，是帅气男生的职责吧？
所以，你不用担心我。
我可是你的妹妹哦？
不会输给那一点点小事的。
虽然她打算利用我，但我也会利用她。
我怎么受得了一直被利用到最后！
如果要以眼泪为媒介创造奇迹的话。
那我会创造出更大的奇迹。
所以，在我回来之前，要健康强壮地活下去哦。
哥哥就和某个人一起变得幸福吧。
如果我回来的时候，看到哥哥很不幸的话。
我一辈子都不会原谅你的。
就是这样，拜拜啦。
怎么说呢。
各种各样的感情混杂在一起，脑子一团乱麻。
但是，久违地看到夕樱的话，指尖不住颤抖起来。
比起深切地体会到离别的悲伤，我更感觉高兴得快要落泪。「……
我知道的，我知道你是为了什么才提出要去代替」
即便如此，心中还是有着处理不掉的后悔。
怎么也涌不出向前看的力量。
「她是知道会变成这样」
所以，才留下了亲笔信吧？
为了督促我，让我向前。
为了不让夕樱的牺牲以单纯的牺牲告终。「……
我会好好地活下去」
带着莫大的后悔。
「我会好好努力，努力到你回来之时，我能挺起胸膛地跟你说谢谢」
献上小小的祈愿吧。
「——总有一天，要回来啊。
在那之前，我会一直等着你」
悲伤仍未平息。
但是，人生不会停止，只会继续向前。
将失去之物收在心中。
即便如此，我们还是要活下去。「……
啊，结束了啊」
灭掉香烟的火，低声道。
视线的远方，矗立着白色的医院。
「也许你很痛苦——但对我来说，这是个令人满意的结果」
不过，不管他做出了怎样的选择，我都不打算抱怨。
我只是接受那个结果，达成我的目的。
感觉那看不见的伤在隐隐作痛。
不由得摸了摸胸口，可那里并没有受伤。
「是旧伤在痛吗」
不，不是。
「——那个伤已经痊愈了。
那在渗出疼痛的，是我的心吗」
然后，我看到了一个来访者。
「晚上好」
穿着和服的白发少女。
一个与那可爱的外表相反，拥有着恶魔般思考的恶人。「……
你也不用这么厌忌吧？
从结果上来说，不是如你希望的一样吗」
「这件事我很感谢你。
毕竟如果没有你的话，不管是我还是他，现在都应该已经死了」
「呀，真坦率。
明明以前还总是抱怨呢」
只是，仅此而已」「哦。……
然后呢？
你接下来要怎么办？
你打算披着化学老师这层皮到什么时候？
现在明明已经不用再畏惧久末了」
「我不打算改变什么，也不打算表明真面目，今后也只会继续守护她」
「哎呀呀，真是精神可嘉呢。
虽然看起来也像是单纯害怕靠近就是了」「……你」
她能帮我照顾她，我很感谢。
但是，就算是那样，我也无法信任这个恶女。
如果形势改变，她轻易就会将人舍弃吧。
也许会背叛、倒戈，毫不留情地将刀刃朝向这边。
因为在她陷入危险状况的时候，她就打算抛弃她了。
「不久后，我会去本土。
因为我必须看到久末紫子的最后」
「真是太好了呢。
不管是从我这还是从久末那，你们都得到了解放。
今后就随心所欲地活下去吧」结果。
直到最后的最后，我都不清楚她的目的。
只是想要帮助人鱼姬吗？
可是，要是那样的话，这性格看起来有些扭曲。「……
那茅崎的事呢」
「英士？
很遗憾，我已经抛弃他了。
我本以为他有资质——现在看来是我估算错误了」
「抛弃了吗。
那对他来说，应该是件幸运的事吧」
能够不再和八椚红叶扯上关系，是最幸福的了。
他会迎来平稳的日常生活。「……
我希望你能不要把人说得像是不幸的灾难一样啊」
「难道不是吗？」
「当然不是了。
悲剧这种东西，哪哪都会出现。
怎么可以只是简单地归咎于我——就算没有我，悲剧也会继续发生的」
「准确来说，要归咎于你和久末」
「哎呀呀，真是一点不留情面」
「但是，这是事实吧？」
虽然我直到最后都是局外人，但唯有这一点我非常清楚。
如果作为元凶的你们消失了，那情况肯定会比现在好很多吧。
「什么时候启程」
「等到一切善后都结束之后。
我想尽快去到她身边啊」
八椚垂下眼。
不知为何，脸上溢满了悲伤。「……
直到最后，你都是个让人搞不太懂的家伙啊」
是为了什么而喜，又是为了什么而悲。
她并不肯让人窥探到内心深处。
「那是当然了」
淡淡地露出一个笑。
「女人以秘密粉饰自己会变得好看的，你也学学我吧」
「多管闲事」
说不定我是一个通过被人渴求而感受到生存意义的人。
与小不动同学度过的短短一小时，给我带来了超乎想象的活力。
而意识到这一点的人，不是我自己。「……怎么？
有什么好事吗？」「啊？」
是我妹妹夕樱。
「感觉怪怪的，哥哥笑得好开心。
在我不在的时候，发生了什么好事吗？」
「不、不……没有」
「好可疑。
可疑可疑可疑！
可疑到像是推理小说中反而不是犯人的出场人物一样可疑！
那什么？
是被摇告白了吗？」
「噗——！？
为什么会是那样啊，那怎么可能！」
「那你干嘛笑眯眯的！！
感觉很无聊欸？」
「就算我看起来很高兴吧，可你为什么会感到无聊……」
「这样不就是排斥我吗！！」
「没排斥你……」
进行着散漫的对话，对周围的注意力便松懈了。
所以我们没发现她的靠近。「啊……」
意识转移到那轻轻吐露出来的声音。
「英士……？」
「小夜……？」
「小夜姐……」
从学校回家的归途。
本该是往相反方向的我们，却背运地相遇了。
「啊，我并不是故意在这里等你们的！？」
慌慌张张的小夜先否定出口。
「我、我是陪朋友一起买东西，才碰巧走了这边……！」「……
我们没在怀疑你。
也没有规定说你不能走我们回家这条路」朋友。
我所知道的小夜并没有那样的存在。
即便有聊天对象，也没有一起回家的朋友。
她本是难以接近的存在，就像总是为自己筑起一道看不见的墙一样。
「小夜姐有朋友了啊，太好了……」
身旁的夕樱安心地低喃道。
明明这是个可喜的变化，不知为何却让人感到了寂寞。
「啊，你们今天晚上决定好要吃什么了吗？
如果方便的话，由我——」
她一定。
是以以前那样的感觉说出口的吧。「……
不用了。
要你特意为我们做饭，太过意不去了」
被迫选择夕樱或玖玖里的时候。
我做好了抛弃小夜的觉悟，选择了夕樱。
那样的我，不可能有资格接受她的好意。「啊……」「……
对不起」
眼里染上失意。
身旁的夕樱紧紧地抓住我的袖子。
在心中命令着自己压抑住情感。
但是，小夜没有垂下失落的眼神，而是迈出了一步。「……
我发现英士在躲着我。
所以，我尽量不去接近你……」
那是忍受着悲伤的表情。
我无法直视她，移开了视线。
「最后，请让我确认一件事。
你是不是，讨厌我了？」最后。
她确实是这样说的。
「你疏远我之后，我自己想了很多。
重新审视自己，开始努力不去依附任何人而独自生活下去」
她倾诉着什么。
而那句话，一定不会传达给我。
「试着不再缩在自己的壳里，看向外面的世界。
我不是一个能够忍受孤独的人。
即便不再依赖你，独自一人果然也还是很寂寞」
「男生的话……
还是让人有些害怕，但我能够交到女性朋友了。
我开始切身地感受到，自己能作为一个普通人生活下去」
我消失后，煤谷小夜开始回到了自然状态。
说不定扭曲了她的，不是过去那凄惨的事件，而是我自己。「……
渐渐的，不再频繁地想你。
我今后，一定能够像这样作为一个普通的女孩子生活下去吧」所以。
「所以，最后我想问一问。
对你来说，我是怎样的存在？
对我来说，你是什么呢？」
家人——妹妹？
不，我自己已经否认了那种关系。
我只对家人伸出了援手。
我的家人只有夕樱。
那，是恋人？
怎么可能。
怎么可能啊！「……朋友」
既不是珍贵的存在，也不是其他什么。
「我们……
只是朋友。
对我来说，你是……
过去对我很好的恩师的女儿。
所以，我很感谢」
「但是，我没能报答那份恩情，反而恩将仇报」所以。
「我无法待在你身边。
不是因为喜欢或是讨厌，而是因为我是不能待在你身边的人」
说不定有一天，又会把她卷进不幸的事件。
说不定会伤害她、背叛她，舍弃她。
至今一直重复着这样的事情，怎么还能保证不会再发生同样的事？
「——我已经无法成为你的“哥哥”了。
我的妹妹，只有夕樱」
那就是我给出的，最差劲的回答。
一个没有谎言，满是污秽的渣滓。「……这样……」
不知是有所觉悟，还是预料到了。
小夜没有表露出失落，只是缓缓地点了点头。「……
我知道了。感觉……
终于理解了。
我们现在……
连虚有其表的家人都成为不了了」
「是的」
所以，做朋友？
虽然感觉现在已经成了朋友之下的关系就是了。「……
最后，我还想再说一句」
小夜恋恋不舍地开口。
「我觉得我也辜负了你的情感。
我是个，非常卑鄙的女生」「……咦？」
她指的是什么？
「虽然隐隐约约有些疑问……
但这次试着走出壳后，我确信了。
我在很久以前就克服了心理创伤，即便不用依赖你也能过上普通的生活」「……什么？」
「我想我是希望能得到你的照顾。
以为只要表露出自己的脆弱，你就会永远陪在我身边吧。所以……
请不要认为只有你自己有责任。
因为我也背叛了你」
「小、小夜姐……
你不用说那样的谎……！」
「我没有说谎哦，这个现状已经在表述真实了」「唔……」
那段精神上出现不安，重复着住院出院的日子。
虽然当时她没了我确实连生存都无法生存下去——但现在，不一样了。
「我也同样没有资格待在你身边，所以……」
小夜没能组织出更多的话。
应该是各种各样的感情翻腾上来，夺走了所有言语吧。
「小夜……我……」啊……
为什么呢。
如果能有一丁点得到顺利发展的话，我们或许就不会错过。
从以前开始，我们就犯下了许多错。
而直到最后，我们都一直在犯错吧。
「再见，英士」
小夜勉强地露出一个笑。
「今后就走上各自的道路，寻找各自的幸福吧。
没事的，因为我们都是坚强的人……！」
「小夜姐……
你今天，果然是特意在这里等我们吧。
如果说这是偶然的话，是没办法勉强自己逞强的……！」
「不，这就是偶然。
因为那样比较好」「……
如果可以说出自私的话」
最后，我也说了一句。
「我希望你恨我。
如果你能恨我，我的心情会轻松许多」
我到底是有多自私啊。
这句话也是为了让她讨厌我的一个手段吧？
「我现在也非常喜欢你」
而她说出了令人感到痛苦的一句话。
「因为非常喜欢——所以才要分别」
让人心如刀割的一句话。
「我也」
虽然没办法选择“喜欢”这个词。
「想成为能够保护你的英雄……！」
失败的我们。
我们那充满失败的道路，没有交汇，一直平行下去。
「如果将来，你遇到了喜欢的人」
以温柔的声音说出期望。
「——那时候，请好好地保护她吧。
这就是我的希望」「……好」
小夜的话压在我的心头。
不管下定了怎样的决心，我的心都无法那么简单地割舍。「……我……」
即便说出道别，心中盘旋的也只有后悔。
即便和小夜的关系画上了休止符，我依旧会毫无改变地止步不前吧。
我认为每个人都有想过要重新来过。
无论是谁都有过失败，或者说积累失败才会得到成功。
所以，几乎所有的失败，都没有必要重来。
但是，我觉得我在过去犯下的那个过错还是应该重新来过。「我……
我的过错是……」
——在绑架事件发生之前，我遇到了茅崎征士。
——那时候，他大致询问了我有关小夜的事。
——天真的我毫无疑虑地回答了他的问题。
那就是我的过错。
如果那时候我能采取什么行动的话——或许能防患于未然。
如果能提前报警的话，或许能提前解决那个事件。「……而我」
怀着罪恶感，想要补偿小夜。
我想在一个不会被她发现的范围内为她做些什么。
试着寻找她的杀父仇人C·A为她报仇，想要尽量为她减轻一点她所背负的债务。
但是，那对英士学长来说，只是多管闲事。
事件比我想的要复杂，没那么容易就能帮上忙。
结果，英士学长没能成为小夜的同伴。
力所不及，没能在真正的意义上拯救她。
而我那时候所怀有的感情，连我自己都感到吃惊。
心中毫无对背叛了小夜的英士学长的愤怒——只有些微安心萦绕在心头。
他不用再努力了。
能够向着没有痛苦和挣扎的道路前进了。
回过神来，我那报偿小夜的志向已经被逼到了内心的角落。
位于正中央取而代之的是，对英士学长的心意。
——我要拯救小夜。
——我必须那样做。
——不管用怎样的手段，我都要保护她。
背上是十字架。
右胸口藏着誓言。
那忍受着痛苦继续生存的姿态，反而让一旁看着的人更为痛苦。
我也曾想过，如果他卸下重担会有多轻松。
不知不觉间，我心中的优先排序发生了变化。
比起小夜，我更在意起英士学长。
所以，对这个结果感到满足。
也能够坦率地对于和英士学长一起度过的时间增多了这件事感到高兴。
我没有资格做英雄。
英士学长总像在说口头禅一样这样说自己，但那句话应该适合我才是吧。
嘴上说着要拯救她，却在迎来了对自己有好处的未来后，原谅了所有的一切。
无法为他人流泪的我们，在心里的某处总是抱着自私的想法吧。「……夕樱」
将悲哀的心情化作言语。
「你怎么看待那样的我呢？」
人鱼姬，换言之就是发自心底地为他人行动的人。
我认为唯有削减自己生命流下的泪水，才是自我牺牲精神的照明——是独一无二的，成为英雄的前提条件。
「你突然这样问，我也不知道怎么回答啊」
面对我认真的咨询，夕樱以往常的口吻回答道。
「你原本就没有为了小夜而那么努力的道理吧？
你好像很在意以前发生的事，但那都是我那混账父亲做的好事，不管有没有发生那件事，结果都不会改变的」「……
但是，我觉得我至少能帮上忙」
「或许吧。
如果你立刻报警的话，我们或许会更早得救」
「你看吧……！」
「但是」
夕樱兴趣缺缺地开口道。
「就算谈那些也没意义不是吗？
我们并没有想将责任推到你身上，你要是太过在意的话会很麻烦啊」「唔……」麻烦。
这句话最是刺痛我的心。
「话说，这和过去的事没什么关系吧？」「啊？
那、那是什么意思……？」
「只是你喜欢哥哥而已，就只是那样不是吗？」「咦……
咦咦咦咦咦咦！！！？？？」
夕樱突如其来的指摘，让我产生了动摇。
「你、你突然说些什么呢！？
那怎么可能呢！」
「这孩子又来了，慌慌张张的。
你不用隐瞒啊」
「我、我不是在隐瞒！
虽然我从心底尊敬着学长，但我完全没有其他心思！？」
「可是，你看着哥哥的眼神里，总有淡淡的恋慕之情忽隐忽现啊」
「没那回事！！
你不要说些奇怪的话啦……」
我喜欢学长？
我至今都没有过那种想法。
「我觉得你喜欢哥哥是很自然的事情啊。
如果你尊敬着哥哥，那就更不用说了」
「尊敬和喜欢是不一样的！
似是而非！」「……
行吧，既然你否定到这个地步，我也可以当做是那样」
「没、没错……！
不能把那两者混为一谈！」
「那我就放心了」
夕樱露出了得意洋洋的笑。
「因为我最喜欢哥哥了，现在也不用担心摇是情敌了！耶！」「……咦？」
她刚才说什么？
「老实说，我还以为你喜欢哥哥呢，如果只是杞人忧天的话那就太好了」
「等、等一下，夕樱！？
你不是在开玩笑吗？」
「就算是我，也知道什么玩笑不能开。
我可以对神发誓，我爱着哥哥哦」
「不、不是，你们是兄妹啊！？
那样不太好吧……！」
因这突如其来的自白而动摇。
我觉得无法正常思考是没办法的事。
「你不能喜欢英士学长哦！
在伦理上是不行的！
不行不行不行！」
「我并不想谈伦理方面。
大家都知道这在伦理上是不正确的」
先行封住了我想要说出的劝告。
「大家？」
「即便谈论教科书上的那种正论也没有意义。
如果要用正不正确的话语来解决的话，那没有人会犯错」
「夕、夕樱……」
我从夕樱那平时总不着调的表情上感觉到了确切的态度。
「我不能喜欢上哥哥吗？」
以直率的眼神问道。
「我在离哥哥最近的地方，注视了他最长的时间。
虽然有让人不愉快的方面，也有棘手之处和不满，但将这些通通包含在内我还是喜欢哥哥」
「该舍弃这份心意，干脆地忘记比较好吗？
我的心意看起来很轻率吗？」「……不会。
就是因为不会……
所以才搞不太明白」
她强烈的感情深深地传达过来。
「那我问一下」
我瞬间否定了夕樱的话。
因为我从常识上认为兄妹间的恋爱是不对的。但是。
「不能喜欢上哥哥是你立志的正义吗？」
我的正义。
我追求的理想。
「无法自豪地说出喜欢自己所喜欢的人的正义，我不认可」
「但是，我……！」
「如果说那就是正确的世界，那毫无价值」
对于夕樱突如其来的自白，我不由得说出了否定。
那或许确实是轻率的发言。「摇」
然后，夕樱问道。
「如果我的心意是错误的——那立志成为正义同伴的你，会怎样对待我呢？」「我……
什么都不会做哦。
如果说那就是你的真心，我不会插手」
「你会支持我吗？」
那在伦理上是不行的。
而我没能点头，是出于与那样的常识完全不一样的方面。
「果然没办法支持我啊。
于你来说，那是无法认可的爱」
「不、不是的……
即便在伦理上行不通，如果你真心喜欢英士学长的话，我也不会反对……」
「那为什么不支持我呢」
我在这句疑问中感觉到了故意。
说不定夕樱已经察觉到了全部。
「先去找一找那个理由吧？没事……
我会等你的」「……嗯」
虽然感觉自己被夕樱玩弄在股掌之中。
但能流泪的人鱼姬。
她们的行动不可能有恶意。
「抱歉，已经没事了」
和奏学姐回到了烟花部。
虽然表情有些疲惫，但脸上带着开心的微笑。
「你爷爷……那个……？」
最喜欢的爷爷病倒了。
我听说直到最近，和奏学姐都在一旁照料。
「已经度过了危险时期，所以我就回来了。
也不能总是请假啊」
「那真是太好了……！」
对和奏学姐来说，爷爷是她的憧憬。
必须一直保持健康才行。「……
虽说将来总会有那一天……
但我还是希望他能长寿一点」
「和奏学姐……」
带着忧伤的视线表明，那一天已经不远了。
即便现在没事了，在不久的将来也会迎来那一天。
「在我不在的时候，有没有发生什么变化？」
「啊，没有！
每天都很平静！
英士学长也没有一天缺席！」
「说是这么说，今天却好像没有来呢！」
「啊哈哈……」
英士学长今天因私事而缺席。
听到他的名字会有点害羞是因为之前和夕樱的那次对话吗？「……唔」
夕樱喜欢英士学长。
喜欢自己的亲哥哥。
我是怎么看待这件事的呢……。
「怎么了？
果然发生了什么吧，小摇真好懂啊」「额……那个……」
犹豫着该不该说出口。
「和奏学姐知道夕樱喜欢的人是谁吗？」
试着说出了试探般的话语。「咦？
知道啊，小夕樱喜欢的是茅崎同学吧？」
和奏学姐立马给出了回答。
「学姐知道啊，有点意外」
「在我们独处的时候，我问了一下。
你看，小夕樱整个人都散发着喜欢哥哥的气息不是，我就在想会不会是那样」「……是吗？
在我看来，她是把学长当做玩具一样对待……」
忠实于自身情绪的夕樱，也将英士学长带进了自己的步调。
「嗯——直到不久前她还只是一个情绪高涨的女孩，但最近变得稳重了。
怎么说呢……
感觉她非常在意她的哥哥」
「是、是吗……
我完全没有注意到」
因为和奏学姐在那方面好像很迟钝。
「但是，他们是亲兄妹……
那在各个方面都不太恰当吧。
从社会性上来说，也不太好不是吗」「啊……
嗯嗯，是这样啊」
「啊，不是，我并不是反对夕樱的恋爱……
就是觉得前途多难，或者说，很危险」
「啊哈哈，这烦恼很有你的风格啊」烦恼？
我在烦恼夕樱的事？
「难道说，你说了些否定的话？
然后，惹夕樱生气了？」
「与其说是惹她生气了，不如说是被坚定地反驳了……」
自那之后，心里就有某处总是记挂着这件事。
或者，该说是感觉有些不对劲。「……
我倒是会支持她就是了」
犹豫的我。
毫无犹豫的和奏学姐。
「本人应该是最清楚兄妹间的恋爱是不能够的吧。
我觉得小夕樱是在明白这一点之后才说出了自己的喜欢」「……
夕樱明白那一点……」
她当然是明白的。
不然也不可能流畅地说出反驳。
「或许你会觉得这样很冷漠，但如果小夕樱喜欢上了她哥哥——那就已经毫无办法了。
之后只能靠当事者去谈了」
「即便在伦理上不被允许……
也一样吗」
「只是，不去压抑那种感情比遵守伦理更为重要吧」
只是说，那比世间的正论更为重要而已。「……
夕樱喜欢上了英士学长的哪里呢。
明明知道是禁忌之恋……」
「如果是你的话，应该知道吧？」「咦？」
和奏学姐这出乎意料的话，让我不由得吃了一惊。「……咦？
你不知道吗？
我以为你是知道的……」
看到我的反应，和奏学姐没有了自信。
听着她那没有底气的语尾，我的思考再次变成一团浆糊。
「和奏学姐知道吗？」
「知道哦。
因为茅崎同学是个很棒的人」
和奏学姐无所顾虑地称赞道。
在那句话中，有某种感情若隐若现。
「——我一定是」
我突然回想起来。
赌上烟花部的活动室，以神经衰弱来对决的那一天。
「差点就喜欢上了他，或许是被他的危险所吸引了」「……咦」
这是我第几次吃惊了？
「但是，我觉得我一步都迈不进去。
像我这种人是没办法的。
所以，至今也还是普通的同班同学关系」「……
是、是……是吗……」
听到她消沉的话语，内心的动摇渐渐平静。
脑子里的恐慌让我自己都吓了一跳。
「我感觉到危险后收回了手，而小夕樱则是毫不畏惧地向他伸出了手。
这个差距非常之大——我觉得这个差距比任何事物都要珍贵」
和奏学姐静静地注视着我。
「你是哪一方呢」「……咦？」
「是收回手，还是伸出手？
现在，你的心——安定下来了吗？」
感觉连自己都没有把握的痛处被抓住了。
我不由得往后退。
「你是怎么看待茅崎同学的？」
——憧憬。
我对那个带着面具为重要之人战斗的背影，怀着尊敬。
将他当作能够保护小夜的人，从心底憧憬着他。
但是，学长失败了。
他没能保护小夜。
最终，学长和小夜走上了不同的道路。
——而一直说着为了小夜的我，现在为什么会在这条道路上？
「虽然我说了……
只要能在近旁看着学长的英姿就好……」
我真正的想法，在哪里？「心……好痛……」
感受到了一阵阵来历不明的疼痛。
那从知道夕樱的真心以来，就没有变过。
「我觉得多经历迷茫是好的。
一定只是因为你不曾拥有那样的情感，所以才会不明白」
那样的情感？
和奏学姐也看透了我的情感吗。
那全都告诉我就好了啊。
「——为什么」
悲痛的脸凑到我眼前。
她在空无一人的小巷里，抓着我的前襟。
「为什么要从小夜的身边逃离！」「……祈吏」
井土谷祈吏很愤怒。
而那愤怒的含义，我全都理解。
「我以为能把小夜交给你的！
为什么事到如今，你还要和小夜保持距离！？」
我和小夜完全诀别了。
即便彼此都接受了，周围的人也不一定会认可。
对于深爱着小夜的少女来说，我做出的选择不可原谅。
「在我不知道的情况下到底发生了什么！？
拜托你——告诉我」……
比起小夜和玖玖里，我选择了夕樱。
虽然也可以直接将这句话说出口，但我还是慎重地挑选了话语。「……
因为我觉得那是应有的状态」
「我听不懂！！
啊啊啊，为什么会变成这样啊！
事情总是在我不知道的情况下开始，又在我不知道的情况下结束！」
我知道祈吏知道后会是这个样子。
也知道越晚知道她就会越愤怒。
可即便如此也还是推迟了是为什么？
「你和小夜居然都把彼此分开当做好事！！
那绝对不正常啊！？
因为，你们至今为止一直——」
「——祈吏，你有所误会」
不管你再说什么都没意义了。
我已经做好了选择。
没有任何事物会因为祈吏的话而发生改变。
「小夜和我是外人的关系。
分开生活——关系疏远，没有什么不自然的」「……啊？」
难以置信。
藏在惊愕背后的感情。「咦？不……那个？
你在说什么？
如果是我听错了，还请你原谅我」
「我说——我们是外人。
说得好听一点，就是朋友吧」朋友。
看到这个现状，我还能说出这个词吗。
未来还能有与小夜相视而笑的那一天吗。
感觉，不能去相信这一点。「……
别开玩笑了」
她的愤怒更甚了。
祈吏那无法抑制的憎恨若隐若现。
「我完全不明白。
不管是突然变得冷漠的你——还是离开了你也能坦然生活的小夜，我都无法理解」
我知道我需要向她解释。
可是，要再度认识痛苦的过去，还是让我有所抵触。「……
至今以来，我一直认为小夜没有我就活不下去」
死心一般地开口道。
「认为没有哥哥，她的精神就会崩坏。
所以，我觉得不管发生什么事我都必须站在她那一边，决不能背叛她」
我也曾有一段时间和她保持距离。
但是，我还是想在背后支持着她，相信那个距离感是为了她好。
但是，这次不一样。
「——小夜不需要哥哥。
即便她希望是我，也没必要是我。
不管是谁……
都可以」「……什么？」
她现在也能露出笑容。
那就是一切的答案。
没有必要用染得鲜红的手去握住扑克牌。
也没有必要撒谎，隐瞒过去和她相处。
「即便保护小夜的是你——也可以」
「怎么会这样……」
我轻轻拍了拍祈吏。
像在托付什么似的，低声道。
「既然没必要，那就不该由我担任那个职责。
因为我成为不了她的英雄」
「为什么要这样说？
你比任何人都要更努力地为着小夜不是吗……」
祈吏悲伤地说道。
「看到你努力的样子……
明白了小夜的感情，我放弃了很多东西……」
「你没必要放弃」
我紧紧地握住祈吏的肩。
「至少，你比我更适合做英雄」「……但是」
她没有立马说下去。
犹豫不决的视线左右徘徊。
「为什么你会没有那个资格？
我怎么也看不出来……」啊……这样。
果然还是有必要告诉她啊。
「嗯，是啊」
我刚好也觉得这说辞不上不下的。
即便不再被视为必要，隐瞒一切的做法也还是很卑鄙吧。
罪过要受到惩罚。
我得饱尝痛苦。
将裁决交给祈吏不是很合适吗。
「我来告诉你，我为什么不行」「……英士？」大概。
继续说下去的话——我们的关系将迎来永远的决裂。
这和那一天在赌场的休息室里，向小不动同学表明时不一样。
向祈吏表明真面目，是个伴随着重大风险的行为。
「你、你没事吧？
你看起来……
很不对劲哦？
一脸苍白，还在颤抖……
没事吧？」
当然没事了。
因为我终于能够结束罪孽的连锁了。
心情多开阔啊。
今天真是个好日子。「……祈吏」
该怎么做，才能告诉她我是个残酷的人呢？
该怎么做，祈吏才会更恨我？啊……
一定是。
用笑容来说最好吧。
如果存在以笑脸来诉说自己罪过的人——那他已经不正常了。
「其实」「……啊」
看着我的脸，祈吏发出小声的惊叫。
为什么看着人的笑容，脸会抽搐啊。
「——C·A的真面目，是我」「……咦」
抽搐的脸瞬间僵硬了。
不只是脸。
祈吏的全身都僵住了。
「你或许无法相信，但这是千真万确的事实。
我被红叶雇佣，将头发染成金色，日夜在凯旋门玩扑克」
一旦开口，之后即便放任不管，话语也会溢出来。
「不久前，你在玩Ｄｏｕｂｔ的时候惨败给了C·A对吧？
那时候的事，我还记得很清楚。
当时听灯小姐说，有一个绝好的冤大头，我真是兴奋极了。
多亏了你，我的存款增加了。谢谢」
啊，愤怒表现在态度上了。
很好，就以这个状态。
好好相信我的话吧。
「我明知道小夜憎恨C·A，却还高高兴兴地出现在她眼前。
因为我只有扑克了啊！
要赚钱的话，这是最好的方法」
「但是，小夜不曾直接向我发泄过愤怒啊。
她明明该是发自心底地憎恨着C·A……
憎恨着我的」「……英士」
「啊，杀了宗名老师的当然也是我。
宗名老师的仇人，是我。
是我用这只手扣动扳机，杀了他。
毫无犹豫地杀了他。
我是个刽子手啊」
「够了」
「这样你就明白了吧？
我不能待在小夜身边的理由。
那是因为……
我自己就是让她遭遇不幸的元凶啊！」
「我都说……够了……」
「仔细想想，从鸟笼事件那时起，就什么都没有改变啊。
我一次两次地将小夜打入不幸的深渊。
尽管如此也还是不死心地想要挣扎，真是太可笑了」「……喂」
「明明就无法拯救任何人，只是得到他人的拯救，苟活下去而已。现在……
也是一样」
「你给我适可而止……！」
「结果！我！」
将不能表露出来的所有情感都咽了下去。
因为如果将那些说出口——我就会成为一副受害者的面孔。「……
我只是一个给小夜带去困扰的祸害。
我已经没有资格让她笑脸相向了」
祈吏对我的话表露出强烈的愤怒。
——啪的一声。
毫无犹豫地甩了我一巴掌。「……
什么啊」
但是，那憎恨并没有持续很久。
之后表露出来的是比愤怒更甚的悲哀。
「你在……
说什么啊」
我捂住挨了一巴掌的脸，凄惨地倾听着。
「你突然说出那么多事情……
我不知道该相信什么」但是。
「不管那是真实的还是虚构的……
在说出那种话的时候……
你就已经完蛋了」「……祈吏」
「如果你刚才说的是真的，那我一辈子都不会原谅你，绝对会让你和小夜断绝关系。
反过来，如果是谎言的话——反正都一样，现在的你不该和小夜扯上关系」
嗯，没错。
你说得对。
「老实说，我还是很混乱，完全无法理解。
现在依旧是困惑占了大部分」
她的眼里闪过锐利的光。
刚才的悲伤已然消失，眼中再次燃起憎恨之火。
「——理解之后，我很有可能会杀了你。
你能趁我理性还在的时候，从我眼前消失吗」消失？
那是真心话吗？
我还以为对小夜抱有特殊情感的祈吏会在激情的驱使下做出更甚的行动。
如果被打了一巴掌就逃走……
那自白就没有意义了。「……
你这不满足的表情是怎么回事，是想被我杀掉吗」
祈吏的视线更为锐利。
「哼，我可不干。
为什么我要按请求制裁的人说的去做啊。
你是希望我变得感情用事责备你吧？
想要被人发泄纯粹的愤怒吧？
做梦去吧」
「再说了，你以为那样就会被原谅吗？
不管我怎么做，你做了罪大恶极的事这一点不会改变」
「啊，但是！
开始烦躁起来了啊！
虽然是顺势发展到了这一步，但是，嗯？
你居然能悠悠闲闲能活到现在？
如果是我的话，早就自杀了！」「……
不行不行，这样责备你就正中你下怀了。
冷静冷静。
现在最需要的是什么？
最需要的是……
对小夜有好处的事」
「如果说是为了小夜的话」
这时，我开口了。
悲惨地，仰赖般地，恳求道。
「我希望……
你能保护小夜。
虽然现在说这种话已经太迟了……
但我觉得那是最自然的形式」
虽然现在是我被视为小夜的青梅竹马。
但那个词是属于祈吏的。
她先于我和小夜相遇。
先于我和小夜变得亲密。
先于我知道小夜的魅力。
比任何人都要爱着小夜。
我向那可以成为只属于小夜的英雄的祈吏说道。「……
假货果然还是赢不了真货啊。所以……
小夜就拜托你了」
「这真的……
太晚了」
青梅竹马。
小夜的身边。
那应该确是祈吏所渴望的。
「真是糟糕透顶！
如果会是这样的话，那你早点这样做就好了啊！
你觉得事到如今，我还能胜任吗！！」
「啊啊，真是蠢透了！
真想狠狠揍一顿那个相信了能够托付给你的自己！
你这个叛徒！」但是。
祈吏和我不同，即便是那样，她也没有放弃。「……
既然我知道了所有的一切，那我就会憎恨你。
你希望我这样做对吧？」「嗯……
就该是那样」
玖玖里和小夜。
都没有恨我。
可我原本就是个不该得到原谅的人。
所以我觉得，需要有这样一个知道我的罪孽，否定我的人。
「但除此之外，我什么都不会做。
我不会向你报以那之上的暴力和憎恨。
如果想死的话，你就自己去死吧」
「今后，我的力量都要奉献给小夜，不能浪费在你身上」
然后，祈吏转过身。
「再见。
如果你还有自责的想法，就绝对不要再和小夜扯上关系了。
也不需要补偿之类的，你只需从我们的世界消失就够了」
祈吏是知道的。
知道那比任何事情都要让我痛苦。「……
期望、憧憬、失去、绝望、放弃」
最后，祈吏低喃道。
「我本以为……
小夜身旁的位置不会再空出来了」
继而露出的表情是，笑？还是。
「我明明放弃了一切，能够接受了……」
祈吏最后表露出来的情感。
「——一点都不高兴。
如果是这样的话，我也想被谎言蒙骗到死啊」
只是纯粹的悲伤，锋利地切进我的心。
或许这对我来说，才是最痛苦的制裁形式。「我……」
祈吏远远离去的背影。
心上的伤在我死之前都会一直释放着疼痛，不会愈合吧。
「明明很难过」
眼睛却依旧干涩。
「净是干涸的人活了下来」
干脆死了会不会轻松些。
但是，唯有这个选项我无法选择。
因为维系了现在的是，玖玖里的眼泪。
不能浪费被人鱼姬拯救的性命。「……走吧」
为了生存而向前的我。
「——学长」
「小不动同学……！？」
遇到了眼看就要哭出来的少女。
「抱歉……我……」
她一定是看到了吧。
凄惨的我被拒绝的模样。
你会怜悯我吗？还是……。
「哈哈哈……」
被看到了凄惨姿态的我。
真心想死。
迷失的心沉入黑暗之中。
到底会不会有那么一个人，抓住我的手让我脱离必败之局呢。
「你憧憬的学长……
是这么个惨状哦」
拒绝最是适合我。
温柔只会渗进心上的伤口，让我疼痛不已。
我觉得这完全是偶然。
我路过这附近是偶然……
遇到她们两个人也是偶然。激情。
一个眼熟的少女抓住了英士学长。
怒气冲天地叫喊着什么。『……
什么啊』
她以混杂着愤怒和悲伤的表情，将情感宣泄而出。
被抓住的学长，脸上露出了一副快要死了一般的枯槁表情。
看着他那眼看就要倒下的身姿，我感到了难以言喻的不安。
「难道说，学长」
我很快就察觉到了。
学长是向她表明自己是C·A了吧。
所以她才会因愤怒而颤抖。
因为对她来说，C·A是应该除掉的敌人。
「该、该怎么办……」
我没能跑过去，僵在原地。
即便想过去保护学长，我的脚也像石头一样纹丝不动。
感觉身体在告诉我不能过去。
感觉学长并不希望得到我的帮助。「……好痛」
可是我也没能离开。
看着学长被本该关系很好的后辈责骂、受伤，我就像是自己经历了同样遭遇一般感到了痛苦。
我希望学长幸福。
看到他那充满悲伤的侧脸的瞬间，祈祷般的期望在脑海中浮现。「我……」
比起自己的幸福。
比起其他任何人的幸福。
我只希望——学长能幸福。
那把玩着扑克的侧脸非常帅气。
我憧憬着那能够依靠的强大。
但现在不同。
本强大到令人憧憬的学长，正消沉地趴在地上。
叹息着自己的无力。
被憎恨相向，承受着无情的话语。「……
夕樱，我明白了」
为什么我无法认可夕樱的爱恋。
我现在，终于明白答案是什么了。
即便学长没能拯救小夜，我也没有失去敬爱之心是因为。
即便看到他软弱的模样，我也没有失望反而想要保护他是因为。
以伦理大肆宣扬自己的主张，真意却隐藏在否定的话语之下。「……
我喜欢学长」
仅此而已。
不可能有其他理由。
「所以否定了夕樱的感情……」
一说出真心话，心情便轻松得连我自己都感到惊讶。
因为脑子明白了这就是一切的答案。
意识到之后，继而涌出的情感是与害羞完全不一样的东西。
「学长……！」
我现在就想去到学长身边。
我希望脆弱地低着头的学长，能够向前看。
所以我迈出了一步。
想让学长那沉浸在悲伤中的心稍微轻松一点。
——啊，但是。
「小不动同学……！？」
不知为何，学长在发现我的那一刻，便露出了快要哭出来的表情。
以悲痛的眼神看着我的学长，是一副不愿被我发现的模样。
当然了。
毕竟不想被年纪小的后辈看到自己的软弱之处。
在不知道该说什么的情况下，我开口了。
「抱歉……我……」
醒悟的心和眼前的难过。
虽然不知道治愈伤口的方法，但我还是觉得必须向前。
因为我知道唯有笑容是我的长处。「……
你是从什么时候开始听的」
「那个……」
被看到了。
虽然佯装平静，但后背已经流下了冷汗。
「算了，听到了也没办法」
自己最丢脸的一面被看到了。
这在现在，比任何事都要让我感到痛苦。「……
我做错了吗」
如果不开口说些什么的话，心就要被碾碎了。
「我有时候会想……
自己是不是做错了选择」
但是，我已经做出了这个选择。
事到如今，无法后退。
「学长……
在后悔吗？」
「没有」
简短地给出回答。
「即便我选错了，我也不后悔。
因为这样想才是最大的背叛」
所以我不后悔。
也不能后悔。
「为什么……学长……」
悲伤凝视着我。
「没有……
选择小夜呢……」
那不是责备我的言语。
只是单纯的疑问吧。
「那样做的话，一切不就都圆满了吗？
虽然我不知道具体情况……
但那样做也是有可能的吧」
如果牺牲夕樱的话。
小不动同学并不知道天平的内容。「……
因为对我来说，家人是最重要的」
所以，我给出了模糊的回答。
「对我来说，夕樱更为重要。
血缘关系让我选择了这个未来」
像是翻脸不认人一样，舍弃了小夜。
在不知道是第几次的背叛后，舍弃了玖玖里。「……学长……
喜欢夕樱吗？」
「喜欢哦。
作为家人，她是个可爱的妹妹」
我知道小不动同学不是想说这个意义上的喜欢。
但是，现在的我没有余力去得出答案，所以说出了含糊的回答。
「那样就可以了吧。
嗯，那样就可以了。
因为我就那样将两个女孩从我的世界里抛弃了」
我不后悔。
即便有第二次机会，我也会做出同样的选择。但是……
这疼痛是什么？
即便跟自己说没问题，也感觉心在不停地发出惨叫。
——叛徒。
祈吏说出口的那恰如其分的叱骂。
我无疑是叛徒。
卑鄙，愚蠢，不堪入目。
虽然想着干脆死了或许就轻松了，但那对于胆小鬼的我来说很难。
小不动同学的心中一定也有各种各样的情感在激荡。
她眯起眼，垂下视线，紧紧地咬住唇。
虽然嘴唇变化成各种形状，但始终无法组织起话语，又过了几秒之后。
不是这句，也不是这一句——就这样再三思考过后。「……学长……
看起来很痛苦。
虽然你说你不后悔，但在旁观者看来却不是那样」
「是吗，我倒是没那个意思」
「刚才那个人是学长的朋友吧。
被朋友说了过分的话……
会受伤也是无可奈何的事」
「这是因果报应，因为一切都是我的错」
我有义务接受祈吏的叱骂。
「我觉得那是适合败类的惩罚」
回到日常生活后，沉淀在心底深处的什么。
那呻吟着蠢动的什么，决不能表露出来。
「我觉得学长一定遭遇了很多事情」
小不动同学温柔地对那样的我说道。
「讨厌的事情、羞耻的事情、不想回忆的事情、痛苦的事情，有着让你难以活下去的什么，笼罩着你的心」
「——即便如此，学长也必须活下去。
必须活着，得到幸福」「……
我知道。
为了不让失去的人白白牺牲，我必须向前」
玖玖里是为了什么而牺牲的？
你至少还是知道她是为了你而献身的吧？
「不，不是的」
但是，小不动同学否定了我。
否定了我应该背负的东西。
「不是为了其他什么或是因为出现了牺牲那种消极的理由」
小不动同学笑了。
温柔地笑了。
「学长经历了许多不幸。
那应该是比我所知道的还要不幸的人生。
那样的你，必须要先为了自己而变得幸福才行」
「为了自己？」
「嗯，因为所有的一切都要从那一步开始」开始？
在我得到幸福后，会有什么得以开始啊。
「重新振作起来，东山再起。
即便历经挫败，学长也会立志成为帮助他人的英雄吧！」「什……！」
她在说什么。
她在向没能拯救任何人的我寻求些什么！
我已经没有资格成为英雄了。
即便愤慨激昂地振作起来，我也没有那个能力和资格。
「别说蠢话了！
无论如何，那种话都是不能说出口的！
我已经犯下了致命性的失败。
那样的我，怎么还能以英雄为目标！」
「正因为如此啊」
小不动同学的眼神十分认真。
「我不认为不了解幸福的人能给谁带去幸福。
能够拯救他人的人，应该是知道幸福所在的人」
虽然她的语气很平静，但里面确实包含着热意。
「同样的——不了解不幸的人也无法拯救任何人。
正因为学长经历过深渊，所以才有意义」
「至今为止我可是经历了许多不幸啊！
但是，我还是失败了很多次！
失败了这么多次的我，没有下一次了」
「没有经历过疼痛的人无法理解受伤之人的心情」
「没有经历过温暖的人不会抱有希望」
「不懂得幸福为何物的人，不会知道怎么把握住幸福」
只是，凛然地说着。
「如果是经历过幸福和不幸的学长——一定能成为出色的英雄。
所以，现在就去寻找自己的幸福吧。
学长需要比任何人都先得到幸福」那。
「不是为了小夜」那。
「也不是为了成为牺牲品的人」那是。
「——为了渴望幸福的自己」「我」
「我相信学长总有一天会振作起来的。
即便现在无法成为英雄，将来也会有能够成为的那一天吧」「我……」
「请变得幸福吧，幸福地活下去。
虽然审视过去也很重要，但我觉得，如果不好好珍惜现在的自己……
是没有未来的」「…………我」
珍惜现在。
为了自己。
那不是我自己能说出口的话。
「当然，因为不断地失败，所以也会遇到困难，也会有憎恨你的人」
像是今天的祈吏。
「但是不能在此屈服。
也不需要背负罪孽，说些赎罪之类的消极话」因为。
「——你会成为一个不会再出现牺牲的，帅气的英雄！
我觉得积极放纵的觉悟才是现在的学长所需要的东西！」
不再失败的觉悟。
听到这句话的瞬间，感觉心更疼了。
因为被戳到了痛处？
不，不是。
是因为我自己也觉得应该是那样。「……
舍弃了两个女孩，却还立志做英雄什么的，在旁人看来这简直愚蠢透顶吧」
「是的。
但是，我觉得英雄就是那样的。
并不是因为想要得到理解才做英雄的！」
「是啊，或许是吧」
如果是纯粹的英雄，或许不会有那种情况。
但像我这样的人，目标或许就该是那一方。
即便遭受憎恨、怨怼、失败。
也总是为了谁的幸福而持续挣扎的存在。
从心底向自己没能拯救的人赎罪。
向因自己而变得不幸的人献上由衷的悔恨。
但是，视线前方总有未来。「……我……
一定是……」
一直一直忍耐着的真心话。
「想要……
变得幸福的。
是我自身，想要变得幸福……」「……是」
「但是，我觉得自己没资格得到幸福。
觉得应该让其他人比自己先得到幸福」
「有时候也会有那种情况，我也不认为应该总是优先自己」但是。
「——现在，学长应该让谁得到幸福呢？」「这……」
煤谷小夜。
汐入玖玖里。
这两个名字永远都不被允许说出口。
那，我必须让谁得到幸福？
我为了自己，应该让谁得到幸福？「……
如果不知道的话，答案就很清楚了」
小不动同学微微一笑。
「经历了失败、错误、被憎恨、被厌恶……
可是，学长还是活着」
那个笑容让我感受到耀眼的光芒。
照亮我这种渺小存在的，绝对的光芒。
这时候我明白了，这就是小不动同学的强大之处。
而明白后……
就觉得那非常有魅力。
「活下来的学长接下来该追求的，是幸福」「……
或许吧……」
或许那样就可以了。
「如果下次想要拯救谁的话，学长可不能露出不幸的表情哦。
因为不幸会招来不幸，所以会重复同样的事情」
我不知道得到幸福的方法。
因为我自己没有想过要让自己得到幸福。
如果不了解幸福，那也不知道让他人幸福的方法。
那样的人真的能成为英雄吗？
「放心吧！
只要学长不嫌我碍事，我永远都会在你身边！
在你灰心失望的时候，我会帮助你的！」
她总是回我以笑容。
仔细想想，我从这个笑容中得到了多少力量呢。
而现在也一样。
因为她用笑容使我勇敢……
所以我才能发自内心地往前迈进。
「谢谢你。
你比我更像英雄哦」
「不用谢不用谢，这种时候就是要互相帮助啊。
我也会有沮丧的时候，到时候学长要支持我哦」
「当然，到时候我会用我的全部来支持你」
这时，我终于笑了出来。
至今为止那僵硬的笑，能够自然地展露出来了。
「小不动同学」
最后，我开口问道。
「失败能得到几次容忍呢。
即便没能成功地拯救，再度消沉……
下次也必须像这样振作起来吗」
「当然是直到死为止」
将早已知道的答案说出口。
「英雄没有放弃这个选项。
只要还活着，就不能止于失败」「……没错。
比起以失败告终的故事，当然是以成功结尾的故事更好」
「没错，就要有这种气概。
我们无法成为绝对的英雄，所以只要按照自己的方式努力就好。
人就是那样变得强大，渐渐成长的吧」
身怀不屈的心。
在闪着光的眼里注入意志。
用满是伤痕的手去拯救。
我以前憧憬着那样的英雄。
「小不动同学，谢谢你」
我再次小声道谢。
憧憬着我的后辈，已经开始成长为比我更坚强的存在。
说不定在不久的将来，她会成为一个比我更出色的英雄，如果真是那样，我应该也不会感到吃惊吧。
如果我和她在一起的时间增多了——那今后我会经常因她那种光芒而露出笑吧。「……
现在，我可以祈求幸福吗」
失去，离别。
直面自己的弱小，活下去。
或许在这一天，我终于做好了觉悟。
过上和小夜不相交的人生，随心所欲地得到幸福的觉悟。
这是还不习惯英雄身份的我，卑微又愚蠢的日后谈。
但也是，我拼命活下来的一个结果。
不管受到轻蔑还是责骂，我都会向前迈进，继续祈求幸福。
一旦下定决心，眼里的世界也会改变。
心境不同，世界也会不一样，而或许，今后的未来也会改变。
「噢噢噢噢出发了——！！！」
「等、等一下……！」
夕樱抓着我的手，在上学路上狂奔。
她意外走得很快，而且好像压根不打算放慢速度。
「等、等一下！
也用不着跑吧！」
「要跑！
因为现在就是那种心情！」
「什么啊！
那种心情是什么心情啊！？」
「想要开着偷来的摩托驰骋————————！！！」
「你只是想说一说过个瘾而已吧————！！」
夕樱今天的情绪也是普通人无法理解的高涨。
之前还觉得她最近稳健了一些，现在看来是错觉。
「哥————哥————？」
「干嘛！」
毫无顾忌的大声呼喊。
「我——可——以——问——你——一——个——问——题——吗——？」
「可以！
但是，得等停下来之后！」「好」瞬时。
听到我的话，夕樱立刻停了下来。
「哇啊！？」
因为停得太急，差点就摔倒了。「……
最近有什么好事吗？
哥哥这高兴的笑让我有点焦躁啊」
「没什么」
「骗人！
别想要隐瞒我！？
在你老实回答之前，我会在这里不停地缠磨你的！」
「你是幼儿园小班的吗！！」
「脑内年龄是那样！
别小瞧我啊！」
「别自己说啊喂……」
我无奈地看向夕樱。
她看起来确实很不满。
「没什么，只是」
还是不要说出小不动同学的名字比较好吧。
「发自心底想要变得幸福而已」
「哦——————？」
啊，好冷淡的视线。
是一副想要说什么的表情！
「为什么会那样想？嗯？
来，说说看？」
「额，那个」
正苦恼着该怎么办，新的难题就出现了。
从夕樱背后偷偷靠近的笑脸。
「呀嚯！夕樱？
你又给学长添麻烦了吧！
老远就听到你的叫喊了哦？」「啊！？」
夕樱吓了一跳，回过头。
「你、你干嘛！
现在是我和哥哥的甜蜜上学约会时间！？
你就识趣地离开就好！」
「不要！
我才不按你说的做！」
「什么！
区区一个摇，居然这么狂妄！！」「……
我什么时候和妹妹约会了？」「嗯？
每天哦？
我们每天都十指相扣，接吻，亲热」
「不要制造既成事实！
我们绝对没做那种事！」
「好了好了，不要在意那些细节，也不要在意微不足道的人，我们去宾馆吧」「噗！？」
那直接的话语，让我忍不住笑出来。
夕樱的话依旧很突然啊。
「你、你在说什么啊！
你这个笨蛋！」
看不下去的小不动同学想要将我们分开。
「禁止不纯洁的异性交往……
也禁止兄妹间的亲热！」
「你没有权利阻止哦！
居然插入我和哥哥之间，你这只偷腥猫！」
「很遗憾，我有那个权利！」
「什么？」
夕樱罕有地表露出原生的惊讶。
「所以，今后我会大大地妨碍你的！」
「唔唔唔唔！！！
真的好狂妄！！
真是没想到你居然会大肆宣扬一般常识！」
「不是不是，不是那样」
她有点害羞地瞥了我一眼。「……
我是出于个人原因，才决定妨碍你的恋爱！
所以，请多关照了！」
「真的？」
「当然！所以！」
满脸笑容的小不动同学靠近我。
「学长，一起上学吧？
让我们抛开夕樱，愉快地聊天吧？」
「啊，嗯……」「唔！！
你以为我能允许吗！混蛋！！」等等。
虽然至今的上学路也很热闹，但现在变得更为热闹了。
感觉幸福的脚步声很快就要走近了。
「哥哥，你先走，这里就交给我了！」「啊？」
「由我来阻止摇的脚步！
我会除掉缠着哥哥的碍事鬼！！」
「我、我才不是碍事鬼！
哼，正合我意！」「……
也快要迟到了，那我就先走了」
「啊，薄情的哥哥啊，签到就拜托你咯」
「我们的教室和年级都不一样吧」
「没事的学长！
我会在这里打倒夕樱的！」
「嗯，加油」
我硬是不等她们。
既然夕樱希望我先走，我就一个人走向学校。
「我要把你扒光光，然后绑在电线杆上」
「好、好可怕啊！？
我们不是真的要对决对吧！？」
「呀啊啊啊啊啊啊，做好觉悟吧！！」
「果然好可怕！」
然后，我走向了学校。
在日常生活中露出笑容。「……所以」
「所以？」
让碍事的哥哥先走后，和摇两人独处。
稍微缓和下来后，我慢慢开口道。
「你终于清楚自己的感情了吗？」「……
嗯，应该……
清楚了。
你比我先意识到了呢」
「当然，你的憧憬在很久以前就变成了爱慕吧？」
虽然小玖玖里注意到了，但什么都没说。
一般来说确实会那样做就是了。「……
感觉你是想让我意识到……
但那不就只是为自己制造情敌而已吗？
还是说，你不把我当情敌？」
「嗯——？
我不会做那种算计的行动」
我不想为了得到自己所追求的东西而轻视什么。
如果摇喜欢哥哥的话，我希望她能清楚地知道，仅此而已。
「不战而胜太无聊了。
不战而败的话，倒是无所谓」
「你这一点，我不是很懂。
但是，该说正因为如此吧」「嗯？」
这个小笨蛋想说什么？
「——就是作为人鱼姬的资质。
毕竟比起自己的感情，你会优先考虑你觉得理应是那样的事情。
这一点在这件事上也一样不是吗？」
「谁知道呢」
岔开话题，岔开话题。
我唯独不想以真心话对谈。
敷衍地一笑而过好了？「……
好啦，现在也不用谈那个话题了吧。
对我来说，既然你认识到了自己的感情，那就足够了！
之后你就随心所欲地去做吧」
知晓了爱恋的少女的未来，充满了可能性。
接下来，摇会让我看到怎样的故事呢？
只是想想就心动不已。
「我本以为我很了解你……
但好像还是无法完全理解」
「那是自然。
毕竟连哥哥都无法理解我的一切啊！」
要是太过了解，我也会很头疼的。
就保持在不了解而感到着急的程度，刚刚好。
「谢谢你」「啊？」
摇温柔地露出笑。
「如果没有你提示我，我想我永远都不会意识到。
就算意识到了……
也是在学长和其他人交往之后吧」
「不是其他人，而是我。
这一点很重要哦？」
「那就更不用说了」
有些为难的苦笑。
但是，好像没有迷茫。
「夕樱」
「怎么」
「我喜欢学长，比任何人都要喜欢。所以……
我不会输给你的」
与其说这是针对情敌说的话，不如说是面对挚友的语调。
「我会堂堂正正地向英士学长展示自己！
会让你后悔提醒了我」
「哈哈哈！
不愧是摇！
很清楚我希望你做的事啊！」没错。
我可不想就这样顺着无意的发展呆在哥哥身边。
我现在会在这里，并不是因为有什么特别的情况。
哥哥也不是把我当成一个女孩来爱我。
只是，选择了作为家人的我而已。
接下来才要开始真正的对决。
「如果不跨越障碍，就无法迎来幸福的结局！
因为宝物就在高墙的后面！」
摇意识到了自己的感情。
我的恋爱形势应该会发生不妙的转变吧。
但是，那样就可以了。
必须得是那样。
「不管学长选择了谁，我们都不要记恨彼此哦！」
「那我可做不到！
我会狠狠地怨恨你的！」而且。
我不想给我唯一的一个好朋友留下不战而败的后悔结局。
我想和摇对决一次。「……
该道谢的是我」
突然回想起了和摇相遇那时。
那时，我在寂静的公园里挥舞着球棒，和看不见的敌人战斗……。「嗯？
你刚才说什么？
我感觉听到了一句很不像你会说的话！」
然后，和一个真挚又开朗，像太阳一样的家伙相遇了。
因此，在本是独身一人的教室中有了依靠。
「烦人——！！！
你居然听漏了纯洁的小夕樱说的话！！
这要遭天谴的！！」
小不动摇是个吵闹，开朗又让人火大的家伙。
但也是愿意和没用的我交往的，最棒的朋友。
「我已经给你下诅咒了！
被哥哥拒绝的诅咒！！
太好了！」「咦！
等一下！
开玩笑也别这样开啊！」
「害怕了吗！！？？
真有趣！！」
如果我被拒绝了。
而摇被哥哥选择了的话。
我肯定不会感到一身轻松，甚至会陷入痛苦又漆黑的情感旋涡吧。
会哭得一塌糊涂，怨恨着没有选择我的哥哥吧。
我能够断言，我一辈子都不会后悔自己让她意识到了她的感情这一事。
而正是因为发自心底那样想，我才说出了没有必要的话。
「啊，要迟到了！」
「所以呢？」
「什么所以呢！
要抓紧去学校才行啊！」
「咦——还要去吗？
回去睡觉吧」
「不行不行，来，走咯？」
「唔哇——」
不管我们的恋爱故事会怎样发展，我和摇的友情故事都会一直延续下去。
不变的友情和不断变化的恋爱。
我相信那会是点缀人生的色彩，编织出幸福的一步。
而我今天，也会是一个笨蛋。
——哥哥。
不知为何，在即将决断之前，儿时的记忆从脑海中掠过。
我的，妹妹。
我唯一的家人。「……
对不起」
我抑制住无法用言语形容的感情，低声道。
「对不起——玖玖里」「……什么？」
我不知道，她是否在哭。
眼泪和打落在地面上的雨滴混在一起。
「你刚才……
说什么？」
夕樱惊愕地睁大了眼睛。
「紫子小姐……」
在冰冷的雨中爬行，趴在她的脚下。
然后，做出抛弃尊严的决断。
「拜托你了，紫子小姐」
额头抵在地面上。
「——请把夕樱还给我。
只要你答应，你要我做牛做马都可以」
「什——！？」
心中掠过至今为止与夕樱的回忆。
虽然我至今为止一直轻视着夕樱——但我果然还是觉得家人很重要。「……
那是什么意思？
事到如今，哥哥是要保护我吗？
明明至今为止都对我弃之不理」
对于这个选择，她抱有明显的不满。
「你要舍弃小玖玖里对吧？
那样真的可以吗？」
那家伙嘲笑出声。
「如果你选择夕樱的话，我不会放弃小夜哦？」
「这个选择不仅要舍弃小玖玖里……
还意味着要将小夜置于危险之中。
那于她而言，也是背叛。
事到如今，你要放弃自己至今为止想要拯救的人吗」
他答应我，如果我当面舍弃夕樱，他就放弃小夜。
虽然没有任何保证说他能遵守那个约定……
但如果要尽可能地提高小夜安全的保障，现在应该选择玖玖里。「……
即便舍弃玖玖里」
将肮脏的感情说出口。
「即便让小夜置身于危险之中……」
悲哀的我优先了其他事物。
「——我也想要好好珍惜夕樱，因为她是我仅剩的家人」
「哥哥……！」
即便不正确。
即便成为一个丑陋肮脏的人。
在即将失去之时，我才意识到。
我是一个纯粹的“哥哥”。「……
我可以认为，你选择舍弃汐入玖玖里吧」
紫子小姐以饱含愉悦的眼睛嘲笑着。
「真没想到你会选择妹妹啊」
她走过我身旁，开口道。
「汐入玖玖里到底是个陌生人。
相处的时间也很短，根本没有比家人更珍贵的理由」
她又添了一句，不过。
「你居然不惜让小夜置身于危险之中……
你不是想救她吗？
哧哧，真是个半吊子的男人」
至今为止堆积起来的某些东西，开始发出声响逐渐崩塌。
我所做出的选择，会否定自己的一切。「……
等一下」
被选择的夕樱，脸上没有流露出一丝高兴的表情。
「为什么要选择我。
事到如今，就算你这样做，我也一点都不高兴」
一开始表露的感情是愤怒。
以严厉的口气责备着我。
「这也太不正常了吧！？
哥哥不是更珍惜小夜姐和小玖玖里吗！」「……不是。
她们两人确实很重要……
但你的重要性也不输给她们」
因为你是我唯一的家人。
如果失去你，我将会孑然一身。
「什、什么啊……
明明至今为止都轻视着我，事到如今就不要摆出哥哥的样子好吗！？」
她的声音中夹杂着悲伤。「……
没办法啊」
在瓢泼大雨的拍打下，吐露出话语。
「临近选择之际……
我开始害怕舍弃你」
无论何时，从悲惨的我口中说出来的，都是软弱的话。
「我害怕……
失去家人……」
「就算是这样也太晚了！！
我早在很久以前就觉得自己怎样都无所谓了，所以，才会像这样成为候选……！！」
失去理智的夕樱至今仍然无法相信我的话。
「我以为对哥哥来说，血缘关系是无关紧要的……！！」
作为哥哥的我，最大的过错。
就是让自己的亲妹妹产生了那样的想法。
无法珍惜家人的人，不可能守护得了朋友。
我本来就搞错了出发点。
「抱歉，夕樱」
所以，我只能死乞白赖地恳求着。
「至今以来，对不起。
真的很抱歉。
我一直想着要补偿小夜……」
一直没有关心夕樱。
总是优先考虑别人，轻视自己的妹妹。
如果要以牺牲妹妹来救出小夜——那就没意义了。「……
哥哥好狡猾」
愤怒变成了悲伤。
「别让我怀有希望啊……
哥哥这样说的话，我会一句话都说不出来的……」
夕樱顺时垂头丧气。
「小玖玖里……
会被带走的」「……
我知道」
「哥哥……
明明必须保护小夜姐的……」「……
我知道」
「现在还来得及，就由我去代替……！」「……不行」
唯有失去夕樱是我无论如何都无法允许的。
我的心在拒绝着那样的未来。
即便舍弃玖玖里。
即便没能保护小夜。
「——即便如此，你也非常重要」
我没有办法在这里舍弃夕樱。
夕樱被汹涌的感情浪潮所吞没。
眼里流下了许多泪。「……
说不出来」
紧咬着唇，吐露出话语。
「哥哥这样说的话……
我已经，什么都说不出来了……！」
「抱歉，我是个没用的哥哥」
我真的真的，是个没用的家伙啊。
「我也是个坏孩子」
她哭着用双手遮住脸。
「变成现在这样……
我竟然还松了一口气。
看到哥哥选择了我，我竟然，还感到高兴……」
建立在牺牲之上所得到的，不可能是真正的幸福。
但是，我们必须做出牺牲，才能生存下去。「……
这一生都由我来背负这个罪。
你没有做错什么，错的全都是我」
如果我有能力，就能拯救她们两个人。
就是因为我没有能力，才要牺牲其中一个。
「哥哥……」
悲痛欲绝的兄妹。
我紧抱着夕樱娇小的身体，深深铭记自己是加害者这一点。
「玖玖里……小夜……！！」啊……。
为什么我这么愚蠢。
居然打算抛弃重要的朋友去拯救。
这个罪行绝不会得到饶恕吧。然后。「……
我之前还有些期待呢，真是遗憾」
这一切的元凶——紫子小姐俯视着我。
「你应该也是知道的吧？
唯一一个拯救她们两个人的方法」
「那是……」
「你可别说不知道，因为那个可能性谁都能想到」
即便是那样。
现在也没必要和我说吧？
这个人，始终都想要折磨我啊。
「——如果你能流泪的话，就不会牺牲她们。
只要你自己背负上一切，成为牺牲品就好了」
只需要一个人鱼姬就够了。
并不用非是夕樱或是玖玖里。
如果真的想拯救她们的话，那由我来哭就好了。
心被碾得粉碎，整个人被悲伤压垮，现在明明正是哭出来的最恰当时机。
「但是，你却哭不出来。
没能抓住奉献自己而拯救她们的选项。
这样说，你清楚了吗？」
冷酷的话语。
「能够拯救他人的人，要先能够牺牲自己，是一个拥有着自我牺牲精神的人。
英雄的资格和人鱼姬的资格极其相似」
至今，我几度重复经历着失去和痛苦。
经历了地狱一般的监禁生活。
以这双手结束宗名老师的性命。
现在，连朋友都舍弃了。
我觉得悲伤的数量已经堆积得足够多了。
明明一直持续承受着煎熬一般的痛苦。
但是，不管经历了多大的苦痛，这双眼睛也依旧干涸。
没有涌出一丝一毫拯救他人的力量。
「——可悲至极的干涸之人。
你无法拯救任何人，根本没有成为英雄的资格」
紫子小姐说完这句话，便转过身去。
也许是明白了，不管对我抱有什么期待，都会徒劳而终。
难道说，她曾认为我有成为人鱼姬的资格？
那该是失望了吧。
「我没有那种力量」
全身已然湿透，嘴里吐出泄气的话。
「我无法拯救任何人」
这种结果，能说我拯救了夕樱吗？
我能够挺起胸膛说，在这荒谬的二选一的最后，我保护了夕樱吗？「……草」
怎么可能。
我没能保护任何人。
保护了夕樱的不是我，是玖玖里。「草！！！」
拳头狠狠地砸向地面。
而这个行为只是溅起了水花，没有任何意义。「……
你没必要为你哭不出来这一点感到懊悔」
从头到尾一直在旁观的红叶，仿佛现在才回过神一般地开口道。
「能流泪的人是不寻常的。
从真正的意义上来说，能够做到自我牺牲的人类，只不过是一小部分而已」
「但是，我……！」
我必须成为那一小部分中的存在。「……
今天你就回家吧，好好地休息一下」
红叶很少说出这种担心我的话。
「好好地暖一暖被雨淋得冰冷的身体。
知道了吗？」
到了这种时候，我哪还能去担心自己的身体。
重要的是，我接下来该怎么做才好。
要怎么做，才能脱离这种心快要被碾碎的罪恶感？「……
我先警告你，不要去想把小玖玖里夺回来之类的事哦」
红叶对那样的我说道。
「如果你要推翻重来的话，我会用上一切手段来阻止你的」
她不给我一切任性的可能。
不让我抱有还有下一次的想法。「……
你舍弃了小玖玖里。
你没有选择她，而是选择了小夕樱。
如果你真心后悔这一次的事情——」
静静地俯视着我。
「——就连同小玖玖里的份，好好珍惜她们两个人吧」「……唔」
红叶这句话，深深地刺痛我的心。
虽然不知道她是有目的的还是不自觉的。「……我」
但是，我甚至都没去想，要夺回玖玖里。
失去，放弃，就此结束。
啊，原来如此。
那就是舍弃吗。
「我真的……
舍弃了玖玖里啊」
我的心，已经放弃了。
她让我意识到了这一点。
「要不是吃吃毒苹果，让心情平静下来？」
红叶手上拿着的，是白色的药片。
她将烈性药"BadApple"递给了我。
「吃下这个，就可以不去在意那些消极的事了。
你太脆弱了，所以即便得靠药物也要振作起来才行」「……
不，不用了」
这是为什么呢。
就像红叶说的，吃了毒苹果会让心情变得明朗。
「我已经累了，也没必要勉强自己振作起来吧」「……是吗」
听到我这无精打采的话，红叶一下子眯起了眼睛。
但是，她并没有再继续说下去，而是转身背向了我。
「那我就回去了。
既然你履行了约定，那小夜现在就是自由之身了。
紫子已经把她的借款支付给我了」
红叶稍作考虑后，又添了一句。
「茅崎征士需要处理，但在你行动之前，事情应该会有所了结」「是……」
她又说了一句，不过。
「既然你选择了将小夜置身于危险之中，你就应该离开她。
你也没脸见她吧？」
「是啊……」
我一直都在伤害小夜。
可即便如此，我也拼命地反抗想要赎罪。
直到最后的最后，我还是没能好好珍惜她。
说到底，我对小夜而言，只不过是危害吧。
「最后」
她慢慢地俯视着我开口道。
「——但是，我们的关系就到此为止了。
我对失去了可能性的你不感兴趣」
「一个人在放弃了振作之时，就失去了所有价值。
从今往后，你就别再来我家了」「……好」
既然小夜的借款还清了，我也没有理由跟随红叶了。
就此脱离了在赌场战斗的日子。
「即便放弃了反抗和战斗」
最后，红叶给出忠告。
「也要好好地照顾那两个女孩。
因为你只剩下她们了」「……嗯」
我有着决心要保护的事物。
即便牺牲玖玖里，也要保护的事物。
「然后，你会再度迎来抉择的时刻吧。
人是无法让两个人得到幸福的」所以。
「——即便无法成为英雄，也请成为一个靠谱的男人吧。
把自己让某个人不幸的份，让另一个人得到幸福」
「我不觉得我能做到那种事……」
「那就惨死在这里吧」
毫不留情的一句话。
「不管你会怎样，我都不在乎了」
红叶像在提醒我一般继续说道。
「——但是，我唯一不允许的是，你将牺牲了人鱼姬而得到的未来白白浪费」
我没有余力回答她的话。
我现在只能沉浸在悲伤中。「……
这个结果，真是太好了」
我远远地看着抱住小夕樱的茅崎同学。
「这样就好了，就应该是这样」
确认着自己逐渐远离的心。
「我只是个陌生人。
茅崎同学选择小夕樱是理所当然的」
背后传来了脚步声。
不止一个人。「……
你已经做好觉悟了吧」
充满愉悦的声音传进耳朵里。
我没转过去，只是点了点头。
「为我流泪吧。
只要你发誓……
我会保证那两个人的安全」「……
煤谷同学呢？」
「你以为我会放弃？
不管他选择了谁，我从一开始就不打算放弃」「……哦」
我瞥向久末紫子。
「放心吧」
她以只有我能听见的声音低语道。
「我会让你无忧无虑的。
只要你愿意成为我的工具，我会抹杀掉那个男人」
黑暗幽深的邪恶声音。
「如果有你在，我就不需要他了。
毕竟他是个太过危险的玩具」「……这样」
那就好。
那我就能无牵无挂地听凭命运了。「……
要幸福哦」
小声地对着谁低喃着。
「既然都舍弃我了，如果不幸福的话我可不会原谅你」
紧紧地握住拳头。
「——如果能成为你幸福的基石，那我会觉得，这个人生也有意义了」
充满泪水的人生。
开心的时光只占了其中的一小部分。
「能够喜欢上一个人——真是太好了」
这不是逞强或是其他什么。
而是，汐入玖玖里的真心话。
我抱着哭累了睡着的夕樱回到家。
那时候已经很晚了，我那空无一人的家里一片黑暗。
摸索着打开灯。
这个我们本该很熟悉的地方产生了致命的变化。「……
玖玖里……！」
在秋寒刺骨之际。
在那个垃圾场捡到玖玖里之后。
「唔，啊……！」
我们的生活发生了各种改变。
人增多了，聊天聊开了，家里变成了一个舒适的空间。
自玖玖里来了之后，我们冰冷的家开始有了颜色。「……
玖玖里的痕迹……
消失了……！」
玖玖里讨厌没有颜色的房间，所以给这个家带来了各种各样的东西。
而现在，那每一样东西都从这个家里消失了。
「哥哥……？
怎么了……？」
「夕、夕樱……！」
或许是感受到了我的动摇，夕樱迷迷糊糊地睁开眼。「……这」
她很快就察觉到了房间的异常。
「小玖玖里已经走了吗……？」瞬间。
无法抑制住上涌的泪水。
「我不要！！
这样果然是不行的！！
由我、由我去……！
现在还来得及……！！」
「不行！！
事到如今已经没有我们能做的事了……！
你只要在这里就好……！」
「但是，这里是小玖玖里的家！
如果小玖玖里不在的话……
这里不是我们的家！！」「……
你要恨就恨我吧」
我抱住夕樱娇小的身体。
「这样就好。
这就是我所期望的结果」
自我厌恶从脚下升起折磨着我。
只要我还活着，就无法逃离罪恶感。
「所以，你哪里都不要去……！」
内心在拒绝孤独。
如果我现在成了孤身一人……
我会无法抑制住我自己。
「哥哥……」
感受着失去之物的沉重，在宽敞的家里被悲伤吞噬。
但是，我们不能就此一蹶不振。
之后，我失去了朋友。
即便如此，也必须活下去。
时间渐渐让我们的心适应。
原本以为自己再也无法向前迈进，却在不知不觉中过上了枯燥的日常生活。
这让我深切地感受到人类的惊人之处。
即便选择了凄惨的背叛，也能不带悲痛地活下去。
真是薄情。
已经忘记了罪孽感吗？
每次钻进被子里闭上眼睛，我都会对自己这样说。
但是，将来总有一天也会习惯那样的行为。
嗯，没错。
我们的生活发生了一个变化。
煤谷小夜。
我们想要保护的人。
小夜被凯旋门赌场解雇了。
好像是红叶单方面终止了契约，让她成为了自由之身。
她的借款也由得到了玖玖里的紫子小姐全数承担，就如字面意思一样，她得到了拯救。
还有，一个最重大的事件。
新年伊始，便发现茅崎征士被沉在了艾美马德伊的海里。
他好像是遭人所杀，随后尸体被丢进了海里。
「灯小姐……」
我很快就察觉到犯人是谁。
不管我选择夕樱还是选择玖玖里，她都打算亲手做个了结吧。
借款消失后，C·A也失去了存在意义。
折磨小夜的仇敌，不会再出现在她面前。
茅崎征士被杀了。
威胁她的危险消失，安稳的日常终于到来。
当然，那其中完全没有我的功绩。「……英士？」
在舍弃玖玖里的时候。
我忘记了拯救小夜的使命。
「你怎么了？」
那时候的罪恶感一直折磨着我的心。
动摇的决心永远萦绕在脑海。所以。「我……」
同宗名老师去世后的那时一样。
我再次疏远她。
或许是察觉到了我的想法，小夜像只领悟到死期的猫一样，主动离开了我们。
她没有了“哥哥”，也能活下去吗？
虽然没有贯彻拯救小夜的我没有权利说这种话，但唯有这一点我无论任何都很在意。
「小夜姐没有我们想的那么脆弱哦」「……是吗」
「嗯，认为小夜姐必须有哥哥在身边这个想法原本就是错的」
「我倒觉得那是我们的愿望」结果。
我舍弃了两个重要的朋友。
选择了家人的我，没有资格担心小夜。
只能做出故作姿态的选择，悲惨地匍匐在地。
然后，时间一眨眼就过去了。
新的一年到来，迎来新学期。
我们不容分辨地被迫适应了生活。
「听说逸美老师辞职了」「咦？是吗？」
和夕樱并肩走在往常的上学路上。
我们现在已经完全习惯了这仅有两人的寂寞路途。
「好像从新年前后就开始请假了哦？
和奏学姐跟我说的！」
「毕竟她还是烟花部的顾问啊……」
结果，关于那个人我还是一无所知。
虽然感觉有各种关联……
但现在，已经和我没关系了。
「唔唔，天气还很冷啊。
春天在哪里啊！！」
「近海的话，寒风嗖嗖的啊」
「哈啊，哈啊，哈啊。
暖手也要费一番功夫啊！」
「听说樱花也开得晚了。
到底什么时候才能暖和起来啊」
这么说来，还有一点与以前明显不同。
「春天啊！
我迫切地渴求着你！！
快点来吧！
然后马上离开！」「……喂喂」
夕樱的性格稍微温顺了点。
神经过敏的性格——不可控的高涨情绪，都缓和了下来。
「好冷好冷！
所以，哥哥？」
相对的。
「我就给予你温暖我的权利吧。
来，让我插进你的口袋里！」
「好好好你先冷静一点！！」
「哇哦！！
好暖和！！」……
觉得她变温顺了或许是我的错觉。
「果然还是要靠哥哥驱散寒冷啊！
哥哥的温暖让我的心都变得暖融融的！
都要温暖化了哦？」
夕樱紧紧地黏着我，展露出亲密的兄妹关系。
直接的肌肤接触或许也是变化之一。
「说起来，以前的你」「嗯？」
「相当爱撒娇啊」「………………唔」
啊，害羞了。
她很少会露出这样的表情。
「这是那什么？
哥哥难道是在向我示爱？
这可真是让人为难啊，从伦理上来说！」
但是，糊弄方式还是往常的那一个模式。
以开玩笑来搪塞过去。话说。「额」
最近，在我们的日常生活中，多了一个经常见面的人。
「真巧！
好巧啊！
今天也可以让我小不动摇和学长同行吗！」
「早上好，小不动同学。
当然可以，我非常欢迎」
小不动摇。
在我和小夜拉开距离后，她也没有离开我的身边。「……
为什么摇会在这里？
你的家不是在另一边吗」
「这是偶然！
这一定是在神明指引下的偶然！所以……走吧！」
「哇啊——尽全力地想要蒙混过去呢」
不仅没有离开，还感觉亲密度比以前更高了。
「学长，在这次期中考试之前，你能教我学习吗？
我对数学没有自信……！」
「这、这倒是没问题……
但我能教你的很有限哦……？」
「喂喂，哥哥？
既然要教摇的话，那也要教教我啊？
你知道的吧？」
「你不用教也能考得好吧……」
我有什么知识是可以教给学习比我好的夕樱的？「……
话说，要教的话还是由夕樱来教比较好吧？」
「我、我不要！
绝对不要！」
「哇啊，好过分！！」
「因为你都不会认真教我嘛！
总是捉弄我，玩个不停……！」
「那全都是你这个笨蛋的不对。
真~可~爱~」
「喂——！」
有学习实力和能否将其简单易懂地解释清楚进行教学是两回事。
夕樱并没有教学能力。「……
摇，你最近的女人味莫名增多了啊？」
「什么？」
「感觉你对哥哥变得积极了。
明明在不久前都是一直围着小夜姐转」
「咦、咦！？」
「感觉有点讨厌啊。啊哈？那……！」
「啊，等、等一下，你突然说些什么呢！？
不要说些会让人误解的话……！」
这两人的关系依旧很好。
而近距离地看着这样的关系，就感到了羡慕。
「再说了，你也太黏英士学长了！
又不是他女朋友，还是应该保持距离比较好！」
「没关系，我们是兄妹，对吧？」
「对吧……？」
夕樱寻求着我的肯定，而我纳闷地回答道。
「这一点都不好！
这一点在道德课上就学过了吧！」
「我没打算说伦理层面的东西！
我想怎么做是我的自由！」
亲密的朋友间，开心地嬉闹。
我现在已经能以平静的心情看着这每天早上都会上演的喜剧。
——这就是我选择的幸福。
心口一疼。
疼痛布满心间，却假装感觉不到那疼痛。
要以此与痛苦相对，未免过于弱小。
我希望眼前的幸福能让我笑起来。
失去了什么，却又得到了什么。
我收集着平凡的日常碎片，创造出一个容身之处。
「啊，学长来了！
好慢啊！
我等得好寂寞！」
「抱歉抱歉，班会拖得太久了」
烟花部。
由我的扑克维系起来的，她们的所在。
放弃了扑克的我所选择的是，在夜空中绽放的花。
「但是，一想到学长以后每天都会来，我就原谅你这小小的迟到吧！」
小不动同学满面笑容地说道。
「我真的很高兴学长能加入烟花部！
因为我一直期待着有这样的一天！」「……
我也很高兴。
毕竟至今过的都是和社团活动无缘的生活」
对烟花有没有兴趣？
对于这个问题，我现在还无法给出肯定的回答。
在失去了许多事物的如今，我想重新开始些什么。
而烟花就是那第一步。
「啊，你应该已经听说了吧？
进藤同学今天请假哦」「啊……」
她尴尬地移开视线。
「嗯，我知道。
因为今天早上，和奏学姐联系我了……」
「是有什么缘由吗？
我以为是感冒什么的」「嗯……
应该可以跟学长说吧？
应该可以吧？
毕竟是学长……」
她稍微犹豫了一会儿后，开口道。
「和奏学姐的爷爷突然病倒了……」「咦？」
「虽然从之前就在住院，但这次好像相当糟糕……
所以，我想和奏学姐是去了爷爷那里」「……
原来如此」
进藤同学的爷爷是个纯粹的烟花手艺人。
而进藤同学憧憬着爷爷，立志走上烟花这条道路。
也就是说，爷爷是她的骄傲，是她的目标。
「进藤同学，没事吧」
「是啊……
真担心」
每个人都会平等地体会到失去重要之人的痛苦。
而经历那种痛苦的时候，必须要有人陪在身边。
「在进藤同学感到难受的时候……
我希望你能支撑着她」「……我吗？」
「最好不要让她独自一人。
因为没有比孤独更侵蚀内心的东西」
想得越多就越是陷入思考的沼泽。
要摆脱负面螺旋的话，由其他人来拉一把是最好的。「……
学长不打算帮助和奏学姐吗？」
「没那回事。
但是，我能做到的事很有限」
无法理解别人的痛苦。
即便想要保护谁，也只会在重复的失败中增加伤口。
我现在已经明白了自己是个纯粹的加害者。「……
你不恨我吗」「咦？」
这是我最近一直抱持的疑问。
「你很支持小夜对吧？
如果可以的话，你会希望我和小夜在一起不是吗」
那应该是她认为的幸福应有的模样。
但是，我否定了那个未来——最后，还和小夜保持了距离。
「我觉得我让小夜变得不幸了。
我很清楚这个选择于她而言并不好。所以……
我对接受现状的你，有些疑惑」
小不动同学对小夜抱持的感情超乎了敬爱。
我觉得在她看来，我做了一个让人难以理解的选择。「……
刚开始听到的时候我确实很生气。
想着——学长到底在想些什么！」
但是，小不动同学为难地笑了笑。
「可是，我就在你们身边看着你们，知道你们都在认真地为此烦恼。
一想到那是基于那些烦恼而选择的最终结果，我就只能沉默了」
「只能沉默？」
「像我这样的局外人，不可能理解得了前辈们的心情」而且。
「学长也同样因为那次事件而受到了心理创伤。
光是支持小夜的话，也不合适啊。
那是我自己的任性」
小不动同学有拘泥于小夜的理由。
而我也知道这一点。「……
而且，我觉得这个结果也不坏」「咦？」
「即便你们两人拉开了距离，小夜也能正常地过着日常生活。
不仅如此，感觉她还活得更为自在了」
她目不转睛地注视着我的眼睛。
「前几天，我看到小夜在和人愉快地聊天。
可至今为止她即便有与人说话的情况，也总是存在着一种相识之上，友人未满的距离感……」「……
小夜的身边也发生了变化吗」
「感觉和英士学长拉开了距离这件事，反而对小夜有好处……
所以，我对现在这个状况没有不满，发自心底地觉得这样真的很好」
如果小不动同学说的是对的。
那从一开始，我的存在就是没必要的，只是我自己一心以为是那样而已。
小夜比我想的要坚强……
说不定只是我这块大石头阻碍了她的幸福。「……
我高兴不起来」
不能再想下去了。
自己的思考就要钻到令人厌恶的地方。
「——但是」
她不好意思地低声道。
「或许并不是出于那个原因……
只是因为能够待在学长身边，所以我才能允许现在这种状况」「……
这是什么意思？」
「意思是因为对自己有好处，所以即便事情没有按照自己所想的发展也能允许。
别看我这样，我其实是一个很自私的人」
「没那回事。
我觉得你一直都在为小夜考虑」
「是吗」
如果是那样。
如果是那样——那就该支持我和小夜的关系啊？
对话没能继续下去。
一时间，彼此都沉默了。
即便如此，她也还是开口以消除尴尬。
「学长能加入烟花部，我非常高兴」
那一定。
就是她的答案吧。
「高兴得连我自己都吓了一跳。
以后就能经常和学长聊天，和学长一起笑着……」
慎重地挑选着话语。
「——能够更加靠近学长。
这样一想，嘴角就会忍不住上扬」
「和你聊天我也很开心，不知不觉就会笑起来」
为掩饰害羞而低下头。
经历了苦涩的选择而好不容易走到的现在，让人觉得非常有价值。
「学长喜欢和我聊天吗？」
「嗯，喜欢」
「这样啊！
啊哈哈哈，那真是太好了！」
她轻轻地靠近我。
「即便学长没有玩扑克」
小不动同学告诉了我。
「没能成功保护到某个人」
那话语分与了我活下去的力量。
「——直到最后，我都会站在学长这一边。
我想在离学长最近的地方，看着学长的英姿」
「谢谢你，小不动同学」
因为将我视为必要，能够得到内心的安宁吧。
对我来说，烟花部是个心安之所。
今天，我确认了这一点。
好冷，好冷啊。
如果没有谁来温暖一下，可能就会这么冻死了。「……
哈，哈……」
在那两人出了家门后，等我回过神来，就发现自己飞奔到门外了。
「煤谷同学……」
今天，她会向茅崎君告白。
她对我做了预告，而我应援她，同时如同与己无关一般置若罔闻。
而对迷惑不解的他，我只是用冰冷地态度严厉拒绝了他而已。
我所做的事，恐怕意义不明到，即使别人问我想要做什么，我也答不上来的程度。
然而，胆小的我什么也做不到。
我只能把身体的控制交给感情。
「落得的下场……
就是这个？」
明明只要老老实实地缩在寝室里就好了。
事到如今，我前往现场，又是想做什么？
难道说是要去妨碍煤谷同学的告白吗？
与其做这种行径——还不如现在就去跳海。
我气喘吁吁地来到了碰头地点的附近。「……
时间已经到了」
现在，恐怕桥上正进行着爱的告白吧。
来到这种让人坐立不安的地方……
如果被人看到了，这将是怎样的一番笑料啊。……
已经结束了吗？
不如说，我到底是在等什么？
是告白的结束吗？
还是什么的结束？「……啊」
从桥的对面，我渐渐看到了人影。
看到那样子的一瞬间，我就清晰地理解了一切。「我」
比起思考，话语要更快一步。
「在期待着……
坏结果呢」
那是孤身一人，向这里走来的少女。
她并非低着头……
但也并非是开朗的样子。
煤谷同学只是淡然地走着。「……
啊啦，这不是玖玖里酱吗」
「煤，煤谷同学……」
明明我想要藏起来，脚却不听我使唤。
虽然有些尴尬，但我仍然和她面对了面。
「是因为在意才来这里的吗？」「……
没，没什么」
「像这种逞强的地方，也很有玖玖里酱的风范呢」
我不知道这时该说什么才好。
告白是成功了吗？
还是失败了？
根据情况的不同，说的话也要有所改变。
所谓不能问的问题也是这样。
「啊哈哈……
请不要露出那么尴尬的表情。
结果怎样……
不是一目了然吗……」「诶……」
既然她能表现得这么普通，所以是成功？
她还笑得出来，所以是成功？
怎么——可能。
「都一个人在这里了，那明显是被甩了呀。
玖玖里酱也真是的，好残酷呀」
啊啊，这不是稍微想想就能明白的事情吗。
如果告白被接受了……
双方想要亲近那是理所当然的事情吧。
「他对我说了许多的抱歉。
还说如果想，就尽情地恨他吧」
我曾以为，情敌失恋了，喜悦的感情就会涌上心头。
我想，我来这里是因为在意结果，同时暗地里希望她的告白会失败。
「为什么……」
在乱七八糟的感情中，却有着明了的东西。「诶……？」
那不是喜悦。
也不是放心。
是纯粹的——悲伤。
「为什么……
会没有接受你啊……」
我无论如何也无法原谅拒绝了煤谷同学的他。
那并非出于甩掉了如此出色的女孩子——在这一伪善的意义上。
「如果是茅崎君的话……
明明我相信着他会让煤谷同学幸福的……」
「相信……着……？」
即使他不喜欢煤谷同学，也应当是这样。
他该是扼杀自己，咬紧牙关承担自己的重罪，一边流着血一边编织谎言才对。
不惜一切手段，他该让煤谷小夜幸福。
我曾以为，那才是他的行动原理。「我……
不是很明白。
为什么，会变成这……」
「因为他只把我当做家人看待。
他说如果可以的话，今后也想一直守护着我」
「这是什么话啊……」
啊啊，我终于注意到了。
我恬不知耻地来到这现场……
都是因为想要把她告白成功的场景刻在眼中，以此来断然放弃他。
这样一来，在姐姐的助力下，我所能做的事情就都做了。
而我就是找这种感觉才来的——。
「——下一个就轮到玖玖里酱了」「诶？」
「请不要装傻。
玖玖里酱也打算告白的吧？
我可是糊弄不过去的哦」
「我，我又没有——！」
虽然在心里描绘那场景的事情也不是没有就是了！！
「总之，我的回合已经结束了」
「诶，诶诶！？」
朝着桥的对侧——也就是朝着煤谷同学来的方向，她把我推了出去。
「接下来就轮到玖玖里酱了，要加油哦」
她推着我的后背，同时展现了无比美丽的笑容。「……
你为什么要逞强啊。
这是我的专利才对吧？」
她的假笑，太过一清二楚。
「因为我不这么做的话，玖玖里酱就会逃走了」
「所以……
为什么要推我的背啊。
我——！」
「——和玖玖里想要做的事情，是一样的」
她把头靠在了我的背上。
「情人节的前一天，是玖玖里酱在背后推了我一把。
现在和那时是一样的」
「那时候和现在，情况是不一样的吧！？
对自己要更……！！」
「因为我觉得这样也好啊！！！」
煤谷同学发出了大声的喊叫。
那是从内心深处蹦出的，满是悲痛的声音。「……
因为我希望你能这么做……
我希望玖玖里酱你不要逃跑，而是面对他。
因为你是我非常重要的朋友」
她的声音含泪欲哭。
一直瞒弄至今的感情，逐渐开始土崩瓦解。
「你这样就不觉得辛苦吗？
明明自己都快哭出来了，还逞什么强啊！？」
「玖玖里酱你才是！！」
玖玖里一下子紧紧地抓住我。
「明明和我同样程度地——不对，甚至比我要还喜欢英士君——！！
不要欺骗自己了，也不要逞强了，好好面对那感情啊……！」「唔……」
煤谷同学的表情扭曲到仿佛马上就要哭出来似的。
如果这世界不是如此扭曲，恐怕她眼中的泪水早就零落下来了吧。
到最后也没有哭出来，这到底是幸运？
还是不行？
「如果是玖玖里酱的话，我可以接受。
但若是别人的话，我恐怕无法忍受，但如果是玖玖里酱的话……
即使英士君被你抢走，我也能从心底应援你们的。所以……
请不要逃避了」
小夜强行挤出笑容给我看，如此说道。
「反正我已经被甩了。
和英士君能有进一步的未来，恐怕是没有了吧……」
「煤谷同学……」
即使被人推着后背，我也丝毫没有去努力的想法。
只有思考混乱成了一片旋涡而已。
「如果说我的遗憾是什么」
小夜和我拉开一步距离。
「——那恐怕就是无法像玖玖里酱一样，流下泪水。
即使现在是这么悲伤，这么难受，这么痛苦……
我也没能流下一滴眼泪」
即使是失恋，也无法滋润她的心。
「玖玖里酱的眼泪……
恐怕是因为在承担我的悲伤吧」「诶……」
听到她的这番话，我进行确认，这才发现。
不知为何，我哭了。
一滴眼泪悄然落下。
「这，这！
可不是什么开心的泪水啊……！？」「……
我知道的哦。
这不是理所当然的吗」
煤谷同学哽咽着说道。
「所以……
请连带着我的份，一起努力。
请和他构筑一份让我都感到羡慕的关系」
远远，远远地，眺望远方。
「——偶尔我来做这种事情，也不坏嘛」
一份恋情，迎来了它的终点。
但即使这样，故事仍在继续。「……我」
逃跑的道路被堵上了。
虽然心中仍有迷惑，但依然踏出了一步。
从家中飞奔而出的时候，下意识地用右手抓住了一个东西。
那是为了今天而准备的巧克力，它承载着我的感情。
不管嘴巴上多少次说了放弃，感情它还是依然在那里。
如果真的放弃了一切，那手上应该是空荡荡的才对。「……但是」
回过神来，发现太阳已然西沉。
煤谷同学已经不在了。「……
玖玖里」
相对的，茅崎君显出了身姿。
不知如何是好的我，连逃跑也没能做到。
「茅崎君……」
煤谷同学失恋了。
他拒绝了她的感情。
这仿佛是从天而降的机会。
但是，我的内心仍耷拉着头。
——告白的话怎么可能说得出口呢。
但是，他恍然地笑了。
「——我有重要的话想和你说」
我想，我做出了人生至今，最最丑恶的决断。
明明嘴上是那么得说要让小夜同学获得幸福，在临门一脚时，却做出了完全相反的选择。
这是净考虑自己的，自我主义的集中表现。
被欲望冲昏头脑的小丑，在追逐己利的道路上一去不复返。
——我无论如何，也点不下头。
——我无法说谎。
对自己的心情，我无法说谎。
以及，对小夜同学也是这样。
所以，我给出了发自真心的答案。
——我无法爱你。
要问为什么，因为我——。
「我不会做过多的说明了」
因为倘若做太多补充，恐怕胆小的我会逃走吧。
我想趁着冲动，结束这一切。
「我想说的只有一句，那就是请听听我的感情」「诶……」
我能理解玖玖里在感到不解。
一眼就能看穿，她正对什么感到烦恼，感到痛苦，同时感到犹豫。
同时我也注意到，她正努力地让手上的可爱小包——不被我看到，而刻意隐藏着。
我发觉了自身的感情，同时变得无法忍耐。
「虽然我是如此的肮脏」
虽然是任意妄为，自说自话的我。
「——但我喜欢玖玖里。
能一直一直，都待在我身边吗」
那是无法假装没听见的大声。
其中的真心，沉重到让我去无法否定。
「所以，能成为我的女朋友吗」
虽说是情人节，但并没有去等待女方动作的必要。
我觉得这是理所应当的——所以我这么做了。
「你，你……
你并没有看过我！！」
玖玖里满脸通红地向后退了一步。
「你只是一直在关注着煤谷同学而已才对啊！！
那为什么要对我，说这番话啊！！！」
「因为我喜欢的，是玖玖里」
「我不是在问这件事情……！」
她对我的告白完全没有一丝开心的样子。
何止，甚至还说出了责备我的话。
「你现在不应该对我上心才对吧？
你是忘记了，自己应该做的事情了吗——！？」「……
我已经不想再说谎骗小夜同学了」
「都事到如今了！！
那之前不也……！」
「就算戴着Ｃ·Ａ的假面，背叛了小夜同学」
我吐露了真实的想法。
「我也无法假装爱她，假装回应她的爱情。
因为我觉得，这是不能去做的事情」
即使忍耐着疼痛，我想也应该这么做。
但是，我却没能这样做到。「……
就算这样……
也不该对我说这番话吧」
「当我领悟到自己喜欢玖玖里的那一刻，我就已经无法让小夜同学幸福了。
我想，我只能和玖玖里一起获得幸福了」
不仅仅只是让某人变的幸福。
而是为了让自己变的幸福，我舍弃了自己的志向。
「比起成为拯救别人的英雄，我更想自己幸福……
我发自真心地，如此期愿」
所以，才做出了任性的决断。
「你这样真的就满足了吗！？
明明你为了煤谷同学那么努力地活到了现在，到头来却做出截然相反的选择……
如果我拒绝了告白，那你就……」
「我已做好心理准备。
我是抱着失去一切的觉悟，才拒绝了小夜同学的告白的。
事到如今……
我没有搞花心思的想法」
即使选择荆棘之路，我也想和玖玖里在一起。
虽是如此卑鄙无耻的我，也依然感觉似乎看到了自己的幸福。
「如果玖玖里无法原谅我，那就拒绝我吧。
如果觉得看错我了，那就毫不客气地讨厌我吧」
但是我只能这么做了。
既然我已经喜欢上了玖玖里——同时，还无法舍弃那感情的话，我只能这么做了。「……！！
搞什么啊，你这卑鄙小人！
你就这么让我做选择吗！？
这不就是推卸责任吗！」
用嘶哑的声音，玖玖里愤怒地说道。
「啊啊，烦死了！
为什么会变成这样啊！？
要是能干脆地直接拒绝你的话，会该多轻松啊！
你这人，真是个大笨蛋！」
说着，玖玖里向我扔了什么东西过来。
而那东西正好被我下意识格挡的右手轻松收下。
虽然那扔过来的势头，大到几乎能接住都是奇迹就是了。
「这是……
巧克力？」
「你收什么收啊！？
能别自说自话地收下吗！？」
「可是，是玖玖里你向我扔过来的……」
「才不是扔。
是我不要了！」
玖玖里背过身去，表达了对我拒绝的意思。
「我才不管你了。
随你便！」
「喂，喂……！」
她还没有回答我的告白。
与其背对过去，还不如干脆拒绝我的好。
「我自己也是服了。
为什么会喜欢上这种男人啊。
要是能碰到过去的自己，我都想给她忠告，让她放弃了」
她哽咽着说。
她颤抖着的肩膀，是她在恐惧着什么的表现。「……
我回去了」
「玖玖里……！」
「别跟上来啊。
我现在想一个人。
乱糟糟的……
已经不知道怎么办才好了」
玖玖里头也不回地迈起了步子。「……
我不会让你有机会说，这就是拒绝的」「诶？」
我小声地嘟囔道。
「我已经是一个肆意妄为的人了」
比起玖玖里回过身来——我行动要更早。
「——我不会让你逃的，玖玖里。
如果要拒绝我，那就先拒绝我的告白。
就这样稀里糊涂的状态，我是不会让这一切结束的」
我紧紧地抱住她没有防备的后背。
我压抑着颤抖着的肩，在她耳边低语。
「你，你在干什么啊——！」
「——我喜欢玖玖里。
即使牺牲其他的一切，我也想得到玖玖里」「唔……」
虽然声音哽咽，但玖玖里仍然说道。
「所，所以……
我不是说了吗。
放开我啊……。
我到底想怎么办，你一看不就知道了吗？」
「我不知道。
所以，我想你说出来」
「那，那个啊……！
现在就，放开我啊。
这个距离，很危险啊」
「玖玖里你说过随我便的。
所以就随我便吧。
在你说出答案之前，我是绝对不会放手的」
「你，你这人真是——！！」
不知该说什么才好的玖玖里。
而我只是等着她的回答而已。
「你为什么，就不能理解呢。
我是无法把回答说出口的啊」「……
如果觉得应该拒绝我，那说出口不就行了」
「如果我能做到的话……
就不会这么辛苦了」
玖玖里的身上突然没了力气。
她的迷茫，从相亲的肌肤上传达了过来。
「我想拒绝。
我想要，变得讨厌你」
她有着拒绝的想法。「快……
放手吧。
继续，抱下去的话……」
颤抖着的声音，逐渐编制出她的真心话。
「——我就做不到讨厌你了啊」
落在手臂上的泪珠，并非是为了治愈某人伤痕的泪水。
「我怎么可能说得出口，说讨厌你呢？
我怎么能拒绝得了，一直渴望的话语啊。
但是，我也无法坦率地接受这话语……」
她只是哭着，说自己好痛苦，好痛苦。
她为小夜同学的存在，而内心感到痛苦。
正因为是能为别人而哭泣的玖玖里，所以她才无法回应我的告白。
「如果我的想法是正确的」
所以，我用上了卑鄙的话语。
「玖玖里应该最喜欢我了」「……
你这人……
是不是从头到尾，都糊涂得不行啊」
「原来是没法像我这样扯下面子吗。
玖玖里，你不想和我在一起吗？」
「这番话语……
太卑鄙了。
真的是，太卑鄙了啊」
啪嗒，啪嗒。
她止不住地滴下泪水。
「像我这种人，到底哪里好了啊。
这种不坦率，又麻烦，早上起不来床，还怕麻烦的女孩子」
「说的也是」
我先做出一番思考的样子，「不坦率的地方，怕麻烦的地方，整天都在睡觉的地方什么的」
「我说啊」
「以及在此之上的」
再把话语暂做一个中断。
「——能发自心底关心别人的地方。
这像是太阳一般的强大，让我沉醉……
我想，我是落入了爱河」
我一路走来，到底被玖玖里拯救了几次呢。
又到底被玖玖里的眼泪治愈了几次呢。
这样能够毫无犹豫地为他人献身的女孩子，我是发自真心地想让她幸福。
「玖玖里就是我的骄傲。
我想要——在这份骄傲的最身旁，守护她」
玖玖里已经没有要挣脱我手臂的意思了。
她像是放弃了一般，垂下了脑袋。「……笨蛋」
然后骂了我一声。
「笨蛋，笨蛋，笨蛋……
会变成什么样……
我可不管哦」「……
玖玖里？」
「我想要把你的骄傲给玷污了。
让我亲自来，舍弃为别人着想的心思」
她一把推开我的手臂。
「——人鱼公主好像喜欢你哦。
所以，你能帮我让她幸福吗？」
她和我面对面，用绕路子的方法回答我。
「我是在说，让你来演王子也不是不行哦」「……
玖玖里」
我觉得，这是非常有玖玖里风范的回答。
「我不管了。
请你负起所有的责任」「……
那是当然」「……
果然，不行」
玖玖里一扭头，立马又撤回了前言。
「我们二人一起来背负那责任吧。
这就是我提出的条件哦」「……
我知道了啦」
再一次有感，这真是有玖玖里风范的话语，我不禁笑了。
「我还有一句话要重新说过」
玖玖里刻意地咳嗽一声。
「人鱼公主——不对」
同时，玖玖里的脸一片通红。
「我喜欢茅崎君。
和你在一起的话……
我一定能够幸福」
玖玖里轻轻地靠近我。
「——一定要让我幸福哦。
如果和你在一起了，却让我感到不幸，我就会舍弃你哦」
「嗯，当然了」
做好了要让她幸福的觉悟——同时也是自己要幸福的觉悟，我才向玖玖里告白的。
「那——茅崎君」
视线交错。
「能给我誓约之吻吗。
请不是用话语而是用行动，来表达对我的爱」
「嗯，当然了」
然后我们，互相表达了爱意。
「嗯，啾……」
我的心丑恶，且已腐烂。
但即使这样，只要玖玖里在我身旁，我想，我依然能幸福。「嗯……啾……」
向神发誓，愿我们二人能白头偕老。
与爱人口唇相交的同时，当天，我们结合了。
「玖玖里……！」
「茅崎君……」
高昂的感情，回到家中后就无法抑制。「……
可以哦，我已经做好觉悟了」
甜美的吐息，吹拂上我的耳垂。
「我想在下一秒就成为你的东西。
能教会我，什么叫作爱吗？」
「嗯嗯……
当然了……！」
我把玖玖里推倒在床上，压在她身上，不断接近她。
零距离的玖玖里的脸，略微地红潮着。
「好，好害羞啊」
「我喜欢你……
玖玖里……」
我正想要把手伸向她柔软的肌肤时。「……等等。
能先给我一个吻吗」
「害怕了？」「不……
我是想实在地感受幸福」
「当然可以」「……嗯……啾……」
我压着玖玖里，同时唇唇相叠。
玖玖里的柔软嘴唇，有种让人心神荡漾的香甜。「啊……」
玖玖里出神地注视着垂下的口水。
看着这挑逗的眼神，我的冲动丝毫停不下来。
「好，好可爱……！！」
「啊嗯……！」
我强行紧抱住玖玖里，在她的脖子上刻下一个吻。
我们重叠的身体上，传来了玖玖里的热度。
「玖玖里的皮肤……
好滑好滑」
「你，你在做什么啊……！」
「在做下流事」
因为我强行抱紧她的缘故，她的衣服凌乱了。
淡蓝色的内衣让我看得挪不开双眼。
「我能摸吗……？」
「请，请随意……」
即使这样，玖玖里也没有用手遮起来的意思。
她把一切都交给了我，同时接受一切。
「呀，啊……！」
「这就是……
玖玖里的胸……！」
那是即使隔着胸罩也能一清二楚的，胸部的触感。
「腿我也摸了哦」
「不，不用特地报告的啦……！」
那是从被卷起的裙子中伸出的洁白双腿。
那大腿，光滑到让人想要一直摸下去的程度。
「好痒……！
这摸法，不行啊……！」
我抚摸着她大腿内侧的同时，把手指沉入了她的胸部。
玖玖里的小小胸部，即使连着胸罩一起摸，也不会一只手掌装不下。「……
你刚刚想了多余的事情是吧」
「没这回事啦」
「说谎。因为……」
我试着改变了抚摸着大腿的手的进攻方向。
「呀——！？」
我手指锋芒所指，乃是玖玖里的内衣。
「突，突然碰上去……！」
「说是不用报告也行的，是玖玖里吧？」
「话，话是这么说……！」
明明我还完全没有碰，内衣上就已经有斑点了。
为了让这事情更一目了然，我让手指不断在污痕上爬行。「呀……！
这个摸法，不行……！」
「好厉害……
都湿了……」
「不要说出来啊……！
好害羞的……！」
「声音都变得色情起来了……」
「真是的……！！」
恐怕自己有所感觉的样子昭于世间，是一件非常羞耻的事情吧。
玖玖里脸通红地忍耐着耻辱。
「亲我……！
我好，寂寞……！」
这次则是玖玖里主动请求吻。
「嗯，啾……
嗯，噗哈……！」
这像是整个身体压上去一般的吻，就是我们燃烧冲动的证明。
趁着她沉浸在亲吻的快感中，我偷偷把手搭上了内衣。「……诶？」
玖玖里的秘部一瞬间就昭然于世。
注意到这一点的瞬间，虽然玖玖里展现出了拒绝反应。
但她仍然忍耐着羞耻感，静静地呆在那不动。
她颤抖着肩膀，把一切都交给了我。
她行动的所有一切，都让我感到无比心爱。
「谢谢你，玖玖里」「……
长得那么小，真是对不起你了啦」
「没有这回事哦。
我觉很漂亮」「唔……」
玖玖里眼中含泪，因害羞扭动着身子。
「快，快点，摸了啦。
因为想摸，所以才脱掉的吧？」
「只要玖玖里有这个意思，我现在就可以摸」
「谁，谁有……！」
虽然她的口气一下就强硬起来就是了。
我的手指刚碰上胸部，就净传来可爱的呼吸声了。「啊……嗯……！」
隔着胸罩和直接上手摸，是完全两个触感。
和大腿和肩膀都不同的触感，让我仿佛快要上瘾。
「玖玖里……
现在我非常幸福哦」
这是肌肤与肌肤相亲所带来的，百感交集的情绪。
一定不止我是这样吧。
「我也……
非常开心哦」
玖玖里眼里满是泪水地说道。
「真的就像是梦一样。
能得到你的爱——我曾经以为这是不可能的。」
她是那么开心，那么的开心。
「再多摸摸吧？
再随意动手一些吧？再多……
爱我一些……！」
「嗯，当然了」
啊啊，感觉心都要炸开来了。「呀……！」
我紧紧抓住玖玖里的胸，同时把手伸向了她重要的地方。
「那，那里是……！」
我的手指刚摸上玖玖里的阴蒂，她就像是触电了一般弓起了身子。
「噫啊……！！」
「刺激太强了吗？」
「没，没这回事哦。
因为太过突然，吓到了而已」
「那就好」
她感觉良好，刺激充分。
已经没有客气的必要了吧。
「只有那边的话，不行……
胸部也……
摸摸看？」
「乐意至极」
我左手玩弄着阴蒂的同时，右手抓住了她的胸。
然后，慢慢地把脸靠近胸部。
「乳头会有感觉吗？」
「呼，呼诶？」
玖玖里的反应慢了一步。
「我开动了」「诶……」
不是去摸，也不是玩弄。
而是用舌头爬行在玖玖里的小小胸部上。
「嗯，啊嗯……！」
她不禁漏出了喘息。
「不，不能舔……！呀……啊……！」
每当我的舌头碰到乳头时，都会传来令人舒适的反应。
我想她喘得再厉害些，于是加快了舌头和手指的动作。
「嗯，嗯嗯，嗯嗯，啊啊啊啊……！」
「呀，声音，漏出来了……！
好，舒服……！」
玖玖里用转瞬即逝的声音诉说着快感。
「噫，噫啊啊……！
舌头，这么厉害地舔的话……！」
「脑袋要变得奇怪了啊……！
快，快停下来……」
「想要我停下来？」
「请不要停！
我现在，非常幸福……！」
玖玖里在快感下扭动着身子，同时说着令人开心的话。
「舒服到都要哭出来了！
因为喜爱的心情溢出到，脑袋都要变得奇怪了！」
「亲我！
我想更多更多地，感受你的存在……！」
「嗯，当然了」
我摸着玖玖里的身子，同时把脸凑了上去。
把碍事的衣服全部脱掉，让她全裸。
「嗯，啾……！！啊……！！」
即使嘴唇相叠，我也没有停下爱抚。
「舌头，更多……！」
浓厚的结合，让玖玖里的快感升到更高的一个台阶。
玖玖里沉溺在没有尽头的快感之海，演奏着娇声。
「好，舒服……
不能这么，玩弄……！！」
刚刚还在害羞的玖玖里已经不知去哪了。
「嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
终于，快感引导着她前往了那儿。
她用眼神倾诉着刺激的高涨，同时紧紧地一下抓住了我。
「更多，更多，更多……」
连气都要喘不上来的玖玖里，追求着更高一层的快感。
「呀，要，要不行了……！」
快感不断加速，玖玖里大声呼喊。
她弓起身子，紧紧闭上了双眼。
「呀，呀…………！」
在那瞬间到来的前一秒，玖玖里一瞬间压低了声音。
「——！！！！！
嗯，啊啊啊啊啊啊……！！」
她压抑着绝叫之声，同时身体不断痉挛。
「明明不用那么忍耐的啦」「……
哈，哈……。
因为好羞耻的啦」
玖玖里满脸通红，注视着我。
「都没有看到你扭动身子的样子，不能只让我一个人被看」
「还真是有玖玖里的风范啊」然后。
我们到了下一个阶段。「……
真的，可以吗？」
「女人是不会食言的。
没事的，快点」
玖玖里用娇艳地表情向我发出邀请。
「我想马上被你抱。
都让我说到这个份上了，真是个下流的人呀」「……
我明白了」
都为我做到这个份上了，我哪里还有迷茫的理由呢。
我抱着觉悟，抱了玖玖里。
「上了哦」「……嗯」
一瞬间，玖玖里露出了有些僵硬的表情。
我尽可能地对她温柔些吧。
只有这个，是我所能被允许的用心。「唔……嗯……」
虽然已经足够湿润，但玖玖里里面还是相当狭窄。
「啊，啊……
进来，了……！」
我像是拨开草丛一般，不断地插入进去。「痛……！！」
「没，没事吧！？」
「没，没事的哦。
没有想的那么痛嘛……！！」
玖玖里脸上冒着汗，却依然摆出了笑容。
我知道，那是她对我的温柔。
「真的，没事的！
你有让我很舒服的，所以……！」
「谢谢你，玖玖里」
为了让她尽可能地不去在意疼痛，我抚摸她的头。
「但已经没事了哦。
因为已经全部进去了」
我的性器，被整个吞入了玖玖里的身子。
「进，进来了……！
这就是，和你合为一体的感觉啊……！」
虽然已经没有对痛苦的表现，但她难受的表情依然没有改变。「……
不要摆出那么担心的样子嘛。
已经不痛了」
「只是对还没有习惯的感觉感到不解而已，你动也没事了哦」
「不如说，身体痛也是正常的事情。
所以，请快点动吧……！」「……
我知道了。
要是痛的话，就老实说出来哦」
我往腰上注入力道。「啊……！」
但只是稍微动了动，玖玖里就有了反应。
「一点也，不痛哦……！
只是，很舒服而已……！」
玖玖里发出开心的声音，展露出微笑。
「茅崎君你舒服吗。
如果不仅仅只有我舒服就好了」
「没，没事……！
不如说，舒服过了头，都让我吃了一惊……！」
玖玖里的里面，又紧又温暖。
它紧紧地抓住我的性器，仿佛绝不打算松开似的。
「玖玖里……！」
既然已经知道玖玖里没事了，我就再也无法压制性欲了。
「嗯，嗯，嗯嗯……！！」
毫无顾忌的活塞运动，将双方的快感抬向高处。
「嗯啊……！！
呀，这，什么啊……！！
比起刚才，还要厉害……！！」
「比吸乳头的时候还要……！
比玩弄阴蒂的时候，还要……！」
「厉害得，多，嗯……！！
好舒服啊……！！」
每次我击打腰部，都会传来激烈的娇声。
她看上去丝毫没有痛苦的感觉，不如说是在贪婪着快感才对。
「真的……！
现在，我超——级幸福……！
没想到竟然能如此的幸福……！」
「被你爱着……
我真的，很开心！！
再更多更多地，教会我爱吧……！」
玖玖里像是要哭出来地娇喘着。
「把你的存在，铭刻在我身上……！！
更多，更多，更多地……！！」
「茅崎君，你舒服吗……？
我里面，怎么样……！？」「……
太，太棒了。
棒到都没有功夫，说话了……！」
「唔呼呼，好开心……！
你也，感受到了我的爱了吗……？」
「你的爱都渗透到骨髓中去了！
玖玖里，最喜欢那你了……！！」
「喜欢……！
我也是，在这世界中最喜欢你了……！！」
我们交合着，同时确认着双方的爱。
性交能加深爱情的说法，好像是真的。
「抱歉，玖玖里……
太舒服了，我已经要……！」「嗯！
我也，差不多，了……！！」
多次的抽插，让我的理性和忍耐已经快要到达极限。
「就这样，一起……！」
「再插得猛一些……？」
玖玖里用有些难受的声音请求激烈的交合。
这样的她是那么令人疼爱，疼爱得不行。
「要去了……！
玖玖里……！」
「嗯，来吧……！
在里面，射出来也可以……！」
「直接让我感受到你的存在吧？
把我，染上你的颜色……！！」
「绝对不能，射在外面哦……！
我想你，好好插到最后……！」
「我，我知道了……！」
都说到这个份上了，怎么可能还忍得住呢。
我开始了最后冲刺，向顶点攀登。
「啊，啊嗯，啊嗯……！！」
「好厉害，好猛……！！
呀，呀啊……！！」
「就这样，到最后……！！
更多更多，更多更多……！！」
极限已经近在眼前。
「来了……来了……！！
呀，呀啊……
呀啊啊啊……！！」
「去了……
去了啊……！」
「呀啊……
啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
和玖玖里的娇喘一起，我也迎来了极限。
咕嘟，咕嘟咕嘟——我的一切洒满了玖玖里的内部。
「啊，啊啊啊……
出来了……
在出来……！」
「你的东西，正不断渗透进我的身体……」
在激烈行为后到来的，是寂静的瞬间。
两人都大喘着气，相视而笑。「……
在里面，射出来了呢。
要负起责任哦」
「说到底，如果没这个打算的话，我就不会抱玖玖里了」
我慢慢地，抚摸着玖玖里的脸颊。
「我喜欢你，玖玖里。
我爱你」
「我也是。
从心底爱着你哦」
我把累到极致的身体横躺。
「下次再做吧。
我们肯定是相性极佳哦」
「乐意至极」
一旦品尝到了玖玖里的味道，就会上了瘾。
一想到下面的事情，我就激动得心跳个不停。
第二天早上。
我醒来的时候，玖玖里已经不在床上了。「……
早上好」
她很稀奇地，率先起床，换好了衣服。
这不像是爱睡懒觉的玖玖里会做的事情。
「早，早上好」
「竟然先换好衣服了，真稀奇」
「哪，哪有……
我好歹也有早起过」
不过比起这个。
「快点做好上学的准备吧。
慢慢腾腾的可是会迟到的哦」「……
没想到竟然会有一天要让玖玖里担心我会不会迟到」
「就你话多」
玖玖里已经从头到脚做好了准备。
虽说不用十万火急，但也没有太多可以磨磨蹭蹭的时间了。
「早饭……
就去便利店买吧」
既然要绕路，那还是早一点出发比较好。
毕竟玖玖里还等着我呢，所以我急忙开始换起了衣服。「…………呐」
「干嘛」
和玖玖里一起的上学路。
成了恋人的我们，看上去关系很好地肩并肩走着——才怪。
「为什么要离得那么远啊？
再靠近一点也可以的吧」
「你走路的速度太快了啦。
要想我在旁边一起，那就把速度降下来一点」「……
我这速度不是和平时一样吗」
我苦笑着，停下了脚步。
我想等玖玖里自己追上来，然而。「…………
不是，为什么玖玖里你也停下来了啊」
玖玖里也停下来的话，我们间的距离不就没有缩小了吗。「……
我只是走累了」
「骗谁呢！
不管怎么看都是在逃避我吧！？
我是做了什么吗？」
「哪，哪有……
没有这回事就是了」
玖玖里红着脸岔开了视线。
「只是有些提不起劲走路而已」「……
没事吧？」
说起来，确实感觉她的脚步有些不稳。
看着她走路摇摇晃晃的样子，是哪里受伤了吗？
「不用担心的啦。
没事的……
请转到前面去。
在路边站着，会给别人添麻烦的吧？」
「什么添不添麻烦，不是基本上没有路人吗……」
「别管那么多，转到前面去了啦。
我要慢慢走，你就按着自己的节奏走就行了」「……
你真的没事吗？
我看你脸色通红呀」
「——！
多余的关心！」
玖玖里不管怎么看样子都很奇怪。
我把灵机一动想到的事情，就这么说出口看看。「……
难道说是害羞了？」
「因为害羞……
所以才不想在我旁边一起走？」
「才，才没这回事！
是你自我意识过剩吧？」
「那么红着脸地否定，没有说服力啊……」
「就你话多」
玖玖里丝毫没有隐藏焦躁的意思，就踏出了一步。
「和茅崎君一起肩并肩走路，怎么会害羞呢」
玖玖里挺着胸，想要摆出和以前一样的样子。
她用想要一把超过我的气势，往前走去，然而。啪嗒。
她腿上没有用足够的力气，没能承受住大步迈出的势头，于是失去了平衡。
「小心！」
我在一瞬间的判断之下，伸出手。
比起玖玖里的身体摔到地上，我的手要更快一步。
「没事吧！？
果然是身体不大好吧……？」
「谢，谢谢……」
玖玖里在我的手臂中，说出了感谢的话语。
「帮大忙，了……」
她红着脸，蜷缩起了身子。
她一反常态，乖乖地把身子交给了我的手臂。「……
唔，唔唔……」
「果然是在害羞吧。
连我的脸看都不看」
「没有这回事。
只是视线的位置不对而已」
「那就看我眼睛」「唔……」盯。
我目不转睛地看着玖玖里美丽的双瞳。
「我，我觉得在公共场合做这种事情不好。
差不多……
该放开了」
「如果想从我手臂里出来，就请自己努力吧」
「我怎，怎么可能比得过男孩子的力量呢」「……
真是的」
玖玖里害羞到身子都像火烧一样。
这感觉不容分说地传了过来，让我不禁感到开心。「……
还，还没有……
那个实感」
玖玖里慢慢地开口说话。
「再次意识到的时候……
就感觉非常非常的害羞……」
「昨天的事情就像梦一样？」
「即使觉得……
那是梦……
身体的疲倦感，也会告诉我那是事实」
玖玖里向我投以带有色气的眼神。
「腿和腰，都一抖一抖的啦。
累到路都走不稳了」
「意思是……」
「做了太过激烈的运动。
每走一步路，都会想起你的感觉」
「哦哦……
所以走路的速度才会变慢的吗」
对于运动不足的玖玖里来说，那可能成为了一些负担吧。
「我觉得那是非常下流的事情。
我自己都觉得自己很蠢……」
「那我们就手拉着手上学吧」「……
你说什么？」
玖玖里惊讶地睁大了双眼。
「身体很沉重吧？
但牵着手就不会摔倒了」
「这，这怎么行！
虽然可能安全了……
但对心脏不好！」
「讨厌和我牵手？」
「才不讨厌！
不如说，很开心……！」
「那就没有问题了呀」
我满面笑容地说道。
「所以，我们一起牵手手，开开心心地上学吧」
玖玖里的喉咙中传来了近似悲鸣的声音。
「你，你就不觉得害臊吗？
这才过了一天啊……？」
「害羞是害羞的」
我有些开心地笑了。
「但有比我还害羞的女孩子在身旁，我就能保持正常的笑容了」「……咕！」
略带红色的脸颊下，是明确的不满意味。
但是，她并没有分开我们拉紧的手。「……好吧。
就这么上学吧」「哦？」
「我也要让茅崎君感到羞耻。
总的来说，只要我能表现得跟平时一样就行了」
「只是玖玖里想要和我牵手而已吧」
「你，这……！」
当然了，她并没有说出否定的话。
小害羞的玖玖里的心声，我了解得一清二楚，甚至感到有些有趣。
「下，下次请稍微温柔一些啦」「诶？」
「激烈到对第二天还有影响……
不太好」
「下一次，是吧」
都这样了，她还请求下一次的话。
对我来说，那是无上喜悦的话语。
「只要身体重合得够多，第二天也能正常上学了吧？」
「你，你这人，性欲到底有多旺盛啊……！」
「是玖玖里太有魅力了，是你的错啦」「……
只有嘴上说的漂亮」
虽然左一句右一句地说害羞。
但到最后，我们所追求的是同一个东西。
从指间传来的热量，让人无比舒适。
即使日期改变了，我们发过誓的感情也不会改变。
「我很期待今后哦」「……
真是很旺盛的人呐」
「虽然那边也是……
但并不只是那边」
我所期待的是。
「一想到今后我能看到玖玖里许多可爱的地方，我就激动不已」「……笨蛋」
玖玖里害羞地低下头，轻合朱唇。
但她这番举止，却让我感到无比的怜爱。
我和玖玖里开始交往，同时生活中也发生了改变。
小夜同学放弃了食客身份，回到了像以前一样的独居生活。
虽然刚开始的时候感到很尴尬，但多亏小夜同学能一码事归一码事，于是我们的关系逐渐回到原本的样子。所谓……
原本的关系是。
我是哥哥，而小夜同学是妹妹。
我们不问男女性别，而是成为了家人般的存在吧。。
这件事到底是好是坏，我到最后也没能做出判断。
但玖玖里说这样就好了，并付之一笑。「……
既然那孩子是这么期望的，那茅崎君就当她的哥哥便好」
我们的关系并没有因为尴尬而结束。
小夜同学跨过了这道坎，希望能和我与玖玖里保持良好关系。「我……
从头到尾只能依赖于小夜同学的坚强」
我要把这对我来说太过便利的现状，铭刻在心中。
小不动同学知道了我把小夜同学甩了的事情后，大闹了一阵。
对于过分关照小夜同学的她来说，我的选择恐怕给她带来了巨大的失望吧。
但是，她对我选择了玖玖里的事情，并没有感到惊讶。
她说——她下意识地觉得，这个可能性才是最高的。
到最后，看着关系尘埃落定，变为兄妹的我们，小不动同学也只能无可奈何地接受了。
这不该是自己该介入的事情——这便是她展现给我们的，属于大人的思考方式吧。然后。
在那之后，经过了一段时间。
那是仍残留着寒意的，四月的春天。
我们升到了高三，要准备迎接考试了。
渐渐习惯起和玖玖里的同居生活的我，同往常一样看了看信箱。「……
谁发来的？」
里面有一封没有署名的信。
因为没有邮戳，所以肯定不是通过邮递，而是有人直接亲手送来的。「……
这个难道说是」
这来历不明感，给我一种以前的主人的味道。
虽然有所犹豫，但我还是下定决心，打开信封。
「啊，前辈！」「……
小不动同学？」
从背后有人向我搭话。
「真让我一阵好找呀——！
快快，来这里！」
「诶诶……！？」
我把信箱中的信封收在了包中。
虽然里面写了什么让我很好奇，但还是之后再看比较好吧。
「这边啦，这边！」
她不告诉我地点和目的，就把我带走了。
「我把人带来了哦——！
一碗前辈，做好了哦！」
「这里……？」
这里是毫不稀奇的，上学路的一个角落。
正因为这并非是人迹罕至的地方，所以才会让人感到和平吧。
「好久不见了，英士君」
从停在那的车上下来的人，让我吃了一惊。
「看你有精神的样子我就放心了。
能再次和你见面，我很开心」
穿着女仆装的女性在那微笑着。「啊……
灯小姐！？」
「对，是我」
她脸上绽放了柔和的笑容。
「神峰小姐可一直都在找英士前辈啊——！」
「好久不见。
看着你还穿着和以前一样的衣服，总觉得就安心了」
「因为这就是我的风格嘛」
她两手提着裙摆，摆出一个优雅的姿势。
对一成不变的事情而感到安心的自己，总觉得有些不可思议。
「今天找我是有什么事情？
不会说是来找我聊闲话的吧？」
灯小姐乃是红叶的得力手下。
而她来这里，应该是有一定理由的吧。「……
不，我今天是以私人身份来到这里的而已，和红叶大人无关。
希望大家能放轻松，心平气和地交谈」
「和红叶……
没关系？」
「啊啦，很意外吗？
我是被批了假，来艾美马德伊小小旅游一番而已哦。
我个人想要和英士君见面罢了」「唉……
既然不是工作上的事情，那就更开心了……但是」
这太过罕见，反而让我感到不安。
「其实，我有件事情想让英士君您帮忙」
她优美的双瞳中，寄宿着强大的意志。
「——能和我用扑克再比赛一场吗？」「诶？」这是……
出乎我意料的请求。
「对此我存有一份依恋。
而我今天来这里，就是为了消除那份依恋」「……
依恋，是吗」
然后，灯小姐缓缓开口。
「虽然我们曾在统一麾下并肩战斗过——但我们之间从没有正式比过一次」
她在我身上所追求的东西。
「在最后，我想和你进行一次全力交锋。
我想作为一名扑克玩家，和你一决雌雄。
这并非是红叶大人的指示——能和我堂堂正正地比一场吗」
这事未免也太过出乎意料。
灯小姐要和我比赛？
只是纯粹地想和我进行一场较量？
是红叶如此命令的什么的。
亦或是为了赚钱什么的。
不是这种合理的说法，而是出于更根源的理由。
「灯小姐，你为什么……」
「我最喜欢玩扑克游戏了。
我从心底享受着这个游戏」
她目不转睛地注视着我。
「——只要有强劲的对手，我就想与之一战。
如果是你，不会想拼上全力，比出到底谁更优秀的吗。
别看我这样，其实我相当讨厌输哦。
不然的话，我也不会想成为英雄了呀？」「……
这么展现自我的灯小姐还是第一次看到。
意外的是个很热血的人呢」
「因为对作为红叶大人仆人的我来说，这是失格的行为嘛。
平时都是把这样的自己封印在心底的」但是。
「刚刚我也说过了，现在我是作为一名扑克牌爱好者站在英士君的身前。
如果英士君身上还残留有斗志——那能否接受这场胜负」
「虽然是相当有魅力的话题——但我已经不想玩扑克了。
我已经正式地隐退了」「……
是这样吗」
灯小姐看上去是理解了的样子，点了点头。
「我想过远离这种东西的生活。
毕竟是好不容易获得的平静生活……
所以我想好好珍惜这份平静」
我的扑克，会打破这份平静。
如果渴望和玖玖里一同的生活，这就是没有必要的东西。
「说实话，我已经没有以前那样对扑克牌的热情了。
对我来说，扑克牌恐怕已经没有必要了」
我为什么，会没了对追逐宗明老师的憧憬？
朝着他的背影不断追逐的脚步，如今却完全停下了。
「所以，很遗憾——」
这段对话就当没发生过吧。
我正想说这句话的时候。
「——不行啊，英士前辈！」
小不动同学抓住了我的手臂。
「这里不战斗的话，英士前辈要什么时候才会战斗啊！
以扑克牌为武器战斗，这才是前辈该有的样子啊！」
「小不动同学……」
但这笔直的话语，却没有打动我的心。
不管可爱的后辈如何试图打动我，我都没有拿起扑克牌的意思。
「我个人来说是非常想和英士君比试一场的……
我相信着，英士君自己也渴求着一场战斗」
我向灯小姐走近一步。
「你是天生的扑克牌玩家。
曾经那么喜欢扑克牌的你，不可能会这么简单就放弃它」
感觉有那么一瞬，我的内心被刺激到了。
感觉心里有什么要死灰复燃了。
「什——！？」
——砰的一下。
像是要打断我们会话似的，有什么东西飞了过来。
「纸袋子……！？是谁……！？」
飞入我和灯小姐之间的，是要两手才能抱住的纸袋子。
在里面放着的苹果，散得满地都是。
「——你在做什么呢」
「汐入，同学……！」
突然闯进来的人的正体，是玖玖里。
玖玖里脸上明显带着怒气，像个门神一样站在那里。
「你是得了谁的允许做这种事的？
能不要诱惑别人的男人吗？」
「汐，汐入前辈……！」
小不动同学在感到害怕。
「茅崎君已经放弃了扑克了。
能不要事到如今，还做这种让他吃回头草的事情吗」「……我」
「想和他比试，是出于你自己的想法吧？
他好不容易回到了和平的日常生活，结果你又想把茅崎君拖回那个世界？」
玖玖里向前踏了一步。
「这种事情——我绝对不会允许」
她态度毅然地如此说道。
灯小姐对玖玖里的话语毫无反手之力。
「你也别光愣着，说点什么啊」
然后，玖玖里想让我也说点什么。
「不是借我之口，而是请茅崎君你自己回答她。
不这样的话，扑克狂们就永远都不会放弃你的吧？」「……
说来也是」
我脑中浮现的，是对过去的憧憬。
我把那所有的想法都从脑中一扫而光，以毫无迷茫的双眼盯着灯小姐。
「我不会再玩扑克了。
今天能请回吗」
我凌然地如此说道。
这毫无疑问，是我的真心话。「……
这就是英士君的回答吗」「是」
我大概再也不会去赌场了吧。
我和玖玖里的生活中，不需要这种东西。
「前，前辈，你这样真的就……！」
「就到这里吧」
灯小姐制止住想要死打烂缠的小不动同学。
「如果，你对这边的世界还有留恋的话——这是大前提。
看着现在这样的英士君，我觉得扑克是真的没有必要了」
我和玖玖里互相对视。
「对您的叨扰，我感到无比抱歉。
希望你们二人，能够获得幸福」「……谢谢」
我们走吧，灯小姐如此说道。
灯小姐带着小不动同学离开了。
这样就好。
我觉得，话题结束在了它该有的地方。「……
不后悔？」
「事到如今，你在说什么呢」
对着刻意刁难的玖玖里，我笑着说道。
「比起扑克，神经衰弱纸牌游戏要来得有趣哦？」
我们死死地盯着正离开的灯小姐的背影。
我隐隐约约觉得，恐怕我们不会再见面了吧。
「我们回去吧」
玖玖里握住我的手，轻轻地低语道。「嗯」
我用力地回握住她的手，踏上了归路。
在回家的路上，我们一路无言。
那并非出于尴尬的无言——而是出于类似于回味余韵一样的感觉。
转过身去，逃跑而出，最终到达的地方。
那里恐怕一定是充满祥和的幸福地方吧。
我如此梦想。「……
必须要给你些奖励才行」
回家后，玖玖里对我咬耳朵说道。
「奖励？
是指什么事情」
「是好好做出了决断的奖励哦。
满怀感激地收下吧」「……诶」
说着，玖玖里抱紧了我的头。
「我抱——」
她突然的拥抱让我的心猛地一紧。
玖玖里的气味窜入鼻腔，这甜美的香味让我想要发狂。
「怎么样？
像这样抱着，不会想起之前身体重合时候的事情吗？」
「你，你在说什么……！」
「呵呵，真可爱呀」
玖玖里妖娆地笑着，同时把手伸向了我的股间。
「啊啦，已经变得这么大了呀」「唔……」
「这怎么行呢」
她的低声细语和吐息，一同拍打在我的耳上。
「哪，哪不行了……
这是没办法的吧？」
「是呢。
不过只是发情了而已，就这么大了，真不得了呢。
得好好处理才行」
说着，玖玖里把手放在我的腰上。
「作为奖励，让我来舔吧。
就让我来侍奉你」
「玖，玖玖里……！」
我就这样任凭她脱去了裤子。
是我无法抵抗？不对。
是因为期待和兴奋，让我不想动弹。
「一跳一跳的呢。
就这么想让我舔吗？」
「男孩子能被女孩子舔，会感到很开心吧？
快，开心一个？……嘞咯」「唔……」
刷的一下。
玖玖里的舌头碰上了龟头。
「呵呵……
真是不错的反应。
越来越有努力的劲头了」「嗯……
嘞咯嘞咯……
嗯，咕……！」
「嗯，啾……
怎，怎么样……
舒服吗？」
从根到顶，她的舌头以爬行之势进攻过来。
这种特意吊胃口的口交方法，让我同时有着快感和不满足感。
「要是能……
含得更深一点就好了」
「就是让我用力口，是吧」
她浮现出妖艳的微笑，说道。
「虽然本来只有舔的打算……
但接下来要给你些特殊服务了」
说着，玖玖里张开了嘴。
「哈啊姆……
嗯，咕……」
「好，好带……！
嗯，啾噜……！
啾噜噜噜……！」
虽然玖玖里对这新鲜的感触有所迷惑，但依然认真地绕动着舌头。「唔……可以……
好，好舒服……！」
「啾噜噜，啾啵！嗯咕……
嗯，嗯嗯……！！」
「啾噜噜……！！
啾噜，嗯啾……
啾噜噜噜……！」
玖玖里确认着我的反应，同时毫不客气地继续着口交。
她泛滥的唾液缠了上来，让我的快感以加速度攀升。「……噗哈……！！嗯……口交……
还挺累的」
玖玖里大口喘着气，说道。
「但是，快乐要在疲劳之上。
我要更多更多地，服侍你」
「玖，玖玖里……！
你真是最棒了……！」
从身体深处涌上来的快感，让我无法抵抗。
「哈姆……！
嗯，啾唔唔唔……！！」
她缩小嘴巴，来回地撸。
「嗯，咕……！
啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！！！
啾啵，啾噜……！！
嗯，嗯……！！」
「啾，噜噜噜噜噜……！
啾噗啾噗……
嗯啾唔唔唔！！」
「你看上去，很苏服呢……！！嗯啾……！
啾噜噜……！！」
「你想我玩什么花样呀？啾唔……！
想要更恰，用力……？嗯啊……！」
「声音再大点……
我想你口得，再淫荡一点……！」
「唔呼呼呼，我知道了。
茅崎君，真是色呢……」
完全打开了开关的玖玖里，热情地不停侍奉着我。
「哈姆……！
嗯啾唔唔……！！！
嘞咯嘞咯嘞咯……！！
啾噜噜噜噜噜！！」
「啾啵！啾噜……
啾噜噜噜噜噜……！嗯！嗯……嗯嗯……！！」
她这强劲的一击完全无视了我的界限，把我带到了顶点。
「玖，玖玖里……！
这样下去……！！」
「哈啊姆……！！
啊啦，已经要粗来了吗……！
不心哦，再忍忍」「唔……！
这么含着说话的话……！」
这崭新的刺激，让我无法忍耐。
「嗯啾！！嗯咕！！啾噜！！啾啵！！
啾噜噜噜！！」
「啾噗！啾噗！！啾噗！啾噗！」
「快高漕吧！！
啾噜噜！
嗯啾唔……！！」
「不，不要……！！
我还想再多做，一会……！」
我还想让玖玖里再多口一会。
因为现在我十分的幸福。
「没事的。
我还会再侍奉你的！」
「哈姆……！
嗯，嗯，嗯嗯！！」
「啊，哈……哈……嘞咯……！！」
她力道强弱正好，从一个口交新人不断成长。
即使这样也轻而易举就要缴枪的我，恐怕太弱了吧。
「不，不行了……已经……！！」
极限马上就要到来了。
「射出来！！
随便你，射在哪里……！！」
她深深地，深深地含住了我的性器。
「哈啊姆……！啾啵！啾啵！
啾噜噜噜噜！！！」「嗯！！嗯啾！！
啾噜噜噜，啾啵，啾啵，啾啵……！！」
「啾噗！！啾噗……啾噗……！！」然后。
这强劲的一击带我来到了终点。
「唔，啊——」
「啾噜……！！
啾噜噜——嗯！！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！！！！！！」「……噗哈……！！嗯……啊……」
大量的精液，没能完全收入玖玖里的口中。
沾染上飞散得到处都是的白浊液的玖玖里，非常的色情。「……
呵，呵呵呵。
射得太多了啦」
「抱，抱歉……」
「就这么舒服吗？」
「当然了，都已经……」
说实话，爽到以为自己的魂都要被勾走了。
「但结果，你的这里还这么有精神呢」
明明刚刚射过一次精，它却没能从勃起状态中撤出。
看着玖玖里凌乱的姿态，更强大的快感涌了过来。
「玖，玖玖里……我还……！」
我现在就想抱她。
我发自真心地这么想，但是。
「不行哦。
今天就到这里了。
一开始就说过了，只用舔的吧？」
「怎，怎么这样……！！」
「和奖励一起，惩罚也是必要的哦。
毕竟在我不知道的地方，你和其他的女性相见了嘛」
「其他的女性……」
大概是指灯小姐的事情吧。
虽然我觉得那应该是被责问的事情。
「别看我这样，其实嫉妒心很重的哦。
要给我记牢了」
她刷地一下戳了戳我勃起着的性器。
「如果它冷静不下来，你就自己解决吧。
我觉得我已经尽到了女朋友最低限度的责任了哦？」
「唔，唔唔唔……」
折磨人也要有个度吧。
但是，我并没有推倒她的勇气。
「我，我知道了……
会忍耐的」
「真乖。
每天就做着下一次能抱到我的梦，表达对我的爱意吧」
果然我是敌不过玖玖里的。
很容易就能想象到，被她鞭子和糖并用的妻管严未来。
「谢谢你，玖玖里」
但是，玖玖里让我爽到了的是事实。
「因为真的很舒服」「嗯」
贪婪是被严格禁止的。
因为毫无疑问，我是幸福的。
我梦到了过去。
那是遥远的，遥远的，被白色墙壁所包围的，那个地方的记忆。
而姐姐也在那里，我和她聊了许许多多的事情。
「玖玖里出了这里之后想做什么呀？」
「什么事情……？」
「肯定不想一直待在这个地方的吧？
看了电影或者小说，对外面没有感到憧憬吗？」「……
外面，吗……」
我们所在地方，好像是一个叫做艾美马德伊的岛。
那是被海包围的，小小的岛。
虽然那景色我一次也没有亲眼看过就是了。
「姐姐你有什么梦想吗？」「我？
当然有了！」
姐姐带着微笑，挺着胸说着。
「我想要一个能为别人指引方向的工作。
我想教导别人，帮助他成长。
在教给玖玖里许许多多事情的同时，我渐渐地有了这个想法。」「……
是昨天看的电影的影响吗？」
那是作为流泪实验的一环所设置的，催泪电影。
正好，昨天讲的是一个被宣告余命只有一年的老师的故事。
不过，当然了，我们没有流泪……
但那也是非常悲伤的故事。
同时，那也是非常温柔的故事。
「才，才不是！
我绝对不是用轻率的想法说的那话……！」
「呵呵。
不用那么着急的啦，我知道的」
「那，那就好……」
看着担心地笑着的姐姐，我思考起自己的事情。
出去后，我想做的事情？
这种事情我连想象都没有过。「……
我好想去玩啊」
最初跳入脑海的，是单纯的欲求。「玩？
很俗的那种玩？
还是说那种运动类型的？」
「额——让我想想……」
我一时间接不上话，同时搜寻着话语。「……
我，我想和朋友……
一起开心……」
不知道为什么，当时我感觉非常的害羞。
恐怕话才说到一半，就没能很好地继续发声了吧。
「真是很平静的愿望啊。
正因为被围困在封闭的病房中，才会有这种愿望的吧……」
但是，姐姐还是没有笑。
甚至她还表示理解我的想法。
「如果能出去，届时肯定要开心地交朋友。
然后创造回忆，品尝幸福的味道——」
姐姐用温柔的眼神继续说了下去。
「——要喜欢上某个人，走上不再咕嘟的人生。
要作为一个女人，抓住幸福啊」
「作为女人的幸福？」
「也就是构筑一个幸福的家庭。
玖玖里一定渴望着这个哦」「……
那姐姐你也是」
她应该是想和我怀抱着同一个理想的。
「要抓住作为一个女人的幸福哦。
希望你能找到一个出色的丈夫」
「像这样白色的病房，一点意思也没有。
要住的话，还是住有不同色彩的房间要好得多」
「即使没有特别的事情发生也行。
只要比这里的日子好过，我就满足了」
我们所欠缺的，是能够回去的地方。
我们想要的，是能让心有所去处的，一个家。「……
哈哈哈。
那得赶紧从这个地方逃出去才行了」
我感觉，姐姐的表情好像有了一瞬悲伤的色彩。
「那约好了哦」
我假装没有注意到这点，露出了微笑。
「总有一天我们要两人离开这个地方，建造一个幸福的居所。
如果有了家人……
我们就不再是孤单二人了」「嗯」
她安详地笑了。
「我们二人都能找到幸福的居所那就好了。
如果玖玖里有了居所，要邀请我过去哦。
我会尽全力祝福你的」
「啊啦，姐姐也一样哦。
要告诉我姐姐的居所哦」
小的时候，我们曾经憧憬着温暖的地方，畅谈过梦想。
当时纯粹的我们，只能想象得到纯洁的景象。「……
玖玖里？」「啊……」
在重要之人的引导下，我醒了过来。
确认了这不是白色的病房之后，我整个人都安心了。
「啊嘞，我……
睡着了吗？」
「都睡得死死得了。但是……」
茅崎君担心得向我伸出手。
「眼泪……
你在哭吗……？」「诶？」
茅崎君的手指在我的眼角划过。
我确实感受到了湿润的东西，吃了一惊。
「你是做了悲伤的梦吗」「……
不，没有这回事」
我注视着他的眼睛。
「我自己也不清楚。
明明不悲伤，眼泪却好像自己流下来了……
这种事情，还是第一次」
「是身体有哪里不舒服吗」
「没事的哦。
不如说，感觉身体很轻」
自从和你成了恋人，内心就轻松到自己都惊讶的程度。
内心感到如此充实的，出生以来还是第一次。
「玖玖里前辈很感性呢」
小不动同学微笑着说道。
「说不定是被别人的眼泪所刺激到了。
这大概是只有能哭得出来的人所特有的，类似于共感一样的东西吧」「……
谁知道呢，我觉得应该不是这样吧」
别人的，眼泪。
是有人在哭泣吗。
如果有的话——。「……
输掉的，应该是我才对」
浮现在我脑海中的，是煤谷同学的脸。
明明是未曾见过的她的哭泣表情，如今却又为什么想象出来了呢。
「这样不行哦，玖玖里前辈」
小不动同学笑了。
「既然已经幸福了，那就请展现笑颜吧。这样……
对不幸的人来说，才更加是温柔嘛」「……确实」
在情人节结束之后，煤谷同学也如往常一般对我。
为了不让我看到她笑容的另一面，她努力表现得同平时一样。
我和茅崎君都是，事到如今才知道。
那孩子——原来是如此的坚强。
「这样一来，不就是你才更弱了吗……」
我绝对不能得到了茅崎君，却还满脸苦闷。
因为如果我变得不幸，那将是对那孩子最大的侮辱。
「保持凌然微风的样子，才有玖玖里前辈的样子，很美丽！
前辈也是对那帅气的侧脸才倾心的吧！」「……
啊啦，说的话真让人开心呢」
玖玖里忍耐着害羞感，试图取回游刃有余之感。
因为现在最渴望的，就是和往常一样的平静生活。
「差不多该回去了吧」
「啊啦？
已经要回去了吗？
都还什么都没做呢」
对着说要回家的茅崎君，我不禁表露出不满。
「我说啊……
玖玖里因为是睡着了所以才什么都没做，而我们是开了好多商讨会的」「……
这样的吗？」
「是的！
为了欢迎入学新生，我们在练习迎新演出！
我想让前辈给我一些建议，所以把他请了过来！」
「嘛，虽然我可能没派上什么用场就是了……」
「没有这回事！
前辈您给了非常棒的建议！
向和奏前辈提案的话，一定会获得同意的！」「……
你是打算做什么呀？」
玖玖里被勾起了兴趣，试着提问了一下。
「——白天烟花会！
是从放学时间的角度考虑，无法一直开到夜晚的迎新会所特有的烟花会！」
「白天？
烟花在白天也能看的吗？」
「当然了！
不过一开始我也是不知道的，多亏了英士前辈告诉我这件事情。
好像是和以声音与烟为主体的夜晚烟花所完全不同的烟花！」
她满面笑容地继续说道。
「呀，不愧是英士前辈啊——！
是我无比尊重的，最棒的前辈。
凭这个点子，应该能让新生们看到非常美丽的烟花吧！」
「那就好。
之后只要拿到学园方面的许可就行了。
那边的话近藤同学应该会努力的，我很期待当天的表演哦」「是！
感谢您的帮助！」
「那我们差不多该回去了」
好像小不动同学之后也有事情要做。
而不是正规部员的我们，则稍微早走了一些。「……呐」
放学后两人独处的走廊上，茅崎君向我搭了话。
「我说这话可能玖玖里会不开心……
但我希望今后你不要再怎么哭了」「……
什么意思」
「玖玖里的眼泪，就是你的命啊。
请不要因为恶作剧做出缩短自己寿命的事情」
「这事我自己也知道的。
但眼泪它自己就流下来了呀？」
「但是……
尽可能的忍着吧。
我负伤的时候也是这样的」「哈？
这怎么可能啊」
他在说什么傻话呢。
「你受伤了的话，我会马上治好你的。
这是在交往之前我就说过的事情吧？」「话……
是这么说」
「第一次在茅崎君面前流下眼泪时，我就下定决心这么做了。
不管你说什么，我都没有回心转意的想法」「……
玖玖里」
我知道他在担心我的性命。
但是，我也有自己无法让步的地方。
「如果你不想让我流眼泪的话——你只要有能不受伤的强大便可。
也就是说，不给我流眼泪的机会就行了哦。」
没有受伤的话，自然也就没有哭的必要。
能不能做得到，全看你哦。「……
这我知道。
但是我想说的不是这个」
但他略带悲伤地说道。
「治病或是削减自己生命什么的……
这种也很重要，但是……
我只是单纯地不想看到玖玖里哭的样子。
因为看着连我都感觉心里狠狠一紧」「……
啥意思？」
「在艾美马德伊岛上，眼泪真的是非常稀少的东西哦。
在那岛上，不哭才是理所当然的事情。所以……
我都不知道，原来哭泣的样子会让人看着如此难受」
仿佛悲伤在下一秒就会落下似的。
「茅崎君是讨厌眼泪吗」
「讨厌。
尤其是——玖玖里的眼泪，因为会让我无比痛苦」「……是吗」
是因为梦到了过去，心情沉浸在感伤之中吗。
睡着睡着哭出来，明明是经常有的事情。
但对不曾知晓眼泪的他来说，那看上去可能是非常异常的事情也说不定。
「虽说女人的眼泪是武器……
但对茅崎君也太有效果了」
「是的。
我已经不想看到别人悲伤的样子了」
但看到他这样脆弱的地方，我些许有些开心。「……
真是没骨气啊」「……喂」
「再获得坚强一些啦」「喂」
「精神病男子」「……
我说啊」
他表现了些许的烦躁。
「一般的人类，打哈欠就会流出眼泪哦。
今天的眼泪也是差不多的东西」「诶？」
「如果不想看到我哭，那只要让我幸福就好了不是吗。
这种事情你都做不到吗？」「……
说的，也是」
他有些害羞地挠了挠脸颊。
「我会让你幸福的。
让你幸福给你看。
让你幸福到，能开出满是笑脸的花田」
他慢慢地抱紧我的身体。
他的热度直接传了过来，无比强烈地刺激着我的内心。「……
这样，我就满足了哦」啊啊。
但是，不行啊。
眼泪并不是只在悲伤的时候才流的。
「抱歉，只有这个是，不行的哦」
我在他耳边，轻轻地呢喃倒。
「开心的时候——也会有眼泪的哦」「……啊」
一条泪痕，在脸颊上划过。
既然他的手指划过了我的脸颊，那想必他也一定知道了吧。
「那就，没有办法了」
「嗯，没有办法的哦」
紧紧地。
紧紧地，甚至有些过分的，他抱住了我纤细的身体。
那仿佛要碾碎眼泪一般的力道，是他爱情的表现。
「我做了梦」「梦？」「对。
和姐姐……
约好了，将来要拥有一个自己的居所」
「居所是指……」
「就是指家庭哦。
因为我们没有故乡，所以希望至少有一个能够回去的地方」
那纯白的房间就是归所什么的，我丝毫没有这个想法。
所以我们才暗暗地想要一个居所。
「所以你才没有离开我家的意思的吗」
「虽然也有被逼入绝境的因素在里面，但同时也因为，那对我来说是第一个有的居所」
「我绝对不想放手这居所」
今后，我也绝对不会放手。
「不管是你——还是那个家」
这里就是我的居所了。
「节哀顺变。
也就是说你看开了咯。
我是执念很深的女人，一旦上钩了就再也不会松开嘴」
「我本来就没有离开的打算哦。
我直到最后都要和玖玖里生活在一起」
然后，茅崎君说了。「……
从学园毕业后，我们就结婚吧」「诶？」失言？
惊天大发言？
比起我一番细嚼话语，他的话语要更快一步。
「如果想要居所的话，那我们就成为正式的家人吧。
本来我们就跟同居差不多了，而且再一起居住一年的话，能看到许多不同的东西吧」「……啊」
他看着只是傻呆着的我，慌慌张张地想要说什么来补救一下。
「抱，抱歉！
那个，那个只能算假设哦？
差不多就那个感觉！」
焦急催生了更大的焦急。
「我，我们才刚刚成为恋人，这种话题还是太早了吧！是吧！？
所以忘掉刚才的——」
「——说好了啊」
有些迟了地，理解了他话语的我。「……诶？」
「毕业后就结婚。
这样的话，你就逃不了了」
「别，别说得那么吓人……
逃，逃走是什么意思？」
「不管我是怎样一个地雷，你都必须要照顾我一辈子了。
呵呵呵，我很期待毕业哦」
「喂，喂！？
别说那么吓人的话啊！？」
「说都说了，可不能反悔哦。
不结婚的话——我就杀了你」
「明白！？」
「社会性地杀了你。
这样一来，恋人的时间只有一丁点了，所以我们一起珍惜现在这段时光吧」
「玖，玖玖里……」
「额呼呼呼呼呼呼呼呼」
笑得真是无耻啊。「……呵呵」
即使茅崎君说出口的，是轻率的话语——其中也有着最高级幸福的味道。「……
玖玖里？」
如果梦到了那一天……
就会止不住自己的笑容。「……
那会是非常，非常」
啊啊，事到如今我才知道，我真是太喜欢他了。
「非常幸福的日子啊」
即使事情不像他所说的那样。
但如今他期盼着那一结果这一行为，就比什么都要让我开心。
但最好我还是希望它能实现。
即使不是毕业后马上结婚，我也可以梦想着，总有结婚的那一天吧？
「明天我去市政府取结婚申请书，你陪着我吧」
「毕业之后才结婚的哦！？」
「唔呼呼呼呼呼」
我若无其事地，把领申请书塞入明天的计划中。啊啊……
果然我是幸福的啊。
两人独处的时间中，满满都是爱。
这是一段，心都要溶化似的时间。
「你在做什么呢」
二人独处的上学路上。
叫停了像往常一样，前往学园的我，玖玖里抿嘴一笑。「诶？
什么做什么呀，这不是去学园吗？」
身上穿着制服，肩上扛着学生包，这不是去学园还能去哪呢。
「你应该有先约的吧。
先把那个约定履行了吧」
「诶，什么事情？」
我瞄了一眼表，发现没有绕路的时间了。
这样慢腾腾的话就会迟到的。「……
难道说你忘了？」
玖玖里有些轻蔑地说道。
「昨天不是说要去市政府吗？
难道说是过分的幸福让你冲昏了头脑」「哈！？
原来那个不是开玩笑的吗！？」「……
为什么会觉得那是玩笑？
那可是有关我和茅崎君的，重要的将来的」
「话，话是这么说……」
但是到底……是吧？
「感觉我们之间热度上有差距啊。
说是要结婚，结果只是讨我开心的？
要是那样——我饶不了你」
「等等等等，别着急！
那个不是说谎也不是玩笑，我只是因为事出突然，所以有些惊讶罢了！」
「是吗？
我觉得你倒是看上去有些莫名得慌张」
「在，在上学前做这种事不太好吧！？
至少，放学了再去比较好吧……
而且穿着制服去，不太好吧！」
「姆，制服有什么不好的啦？」
「会暴露我们翘了课的吧！！
我觉得那不好！」「……
确实，有是有道理……
但总感觉不爽」
「喂，喂……！」
玖玖里说着让人不安的话语，同时牵起了我的手。
同时打算就这样把我不知道带到哪去。
「可惜，但今天要缺席了。
要记得好好抄近藤同学的笔记」「哈！？
喂，难道你真的……！？」
「呵呵呵呵呵」
「好吓人的笑容！」
玖玖里乱来的举动让我不禁头疼万分。
但我同时又觉得，这种地方也又真有玖玖里的风范啊，并付之一笑。「……
我先确认一下，结婚要等到毕业以后啊？
就算去取了结婚申请书，也并不是就马上入籍哦？」
「我知道了啦。
我看你好像做好觉悟了，那我们走吧」
「啊，喂……！！」
她拉着我的手，我们向不是学园的方向一同迈开了脚步。
「真是的……
玖玖里还是想以前一样，喜欢乱来呢」
「是吗？
先提出结婚的，是茅崎君才对吧？」
看着玖玖里可爱的微笑，虽然是事后诸葛亮，但我终于发现她现在飘飘然的很。
虽然那话说得很突然，但看来她听了真的很开心啊。「……
呐，玖玖里」
「什么？
现在不管说什么，计划都不会改变了哦」
「不是这个」
我把涌上心头的感情，试着直直地这么说了出来。「……
我喜欢你」咔嚓。
玖玖里地脚步停下了。
「我想……
我果然喜欢玖玖里你啊」「……是吗」
她游荡的视线，其中蕴含的意味是。
「啊，你害羞了」
「才没有害羞」
「你真不擅长说谎啊」「……
我才没有……
害羞什么的呢」
即使她说着冷冷的话语，我们牵着的手也没有分开。
「那现在就入籍吧」
然后，她继续迈开了步子。「……诶？
玖玖里……
这里不是去市政府的方向啊？」
「我知道的。
吸取了你说穿制服不大好的意见，决定先回去一趟」
她满脸通红地如是说道。
「然后去的地方也要做改变。
下次再去取结婚申请书」
「诶，诶诶！？」
我对这突然划上了终止符的行动感到惊讶的同时。
「接下来我们要去约会哦。
因为一个人没法约会，所以你也要一起陪着」「……
那样就没办法了呢」
我对这展开感到欣喜。
或许我之前就在期待着这个也说不定。
「诶，原来这个就是水族馆吗。
有些昏暗，给人奇怪的感觉，确实很适合作为约会的场所」
被玖玖里指定作为约会场所的，是位于未明上层的水族馆。
「我还以为是更加明亮的地方，出乎意外了」
那是照明很窄的有些昏暗的道路。
美丽的光线照射在水槽中，营造出带有幻想色彩的气氛。
「我觉得这水族馆里应该也有面向家庭的地点，而且一定要说的话，水族馆面向家人的感觉更强一些……
但这里好像特意设置成了面向情侣的样子」
我确认了一下手册，发现好像没有非常气派的海豚秀或是大型的海洋生物。
位于巨大高楼一角的这个水族馆，好像把视线聚焦在了如何用狭窄的空间来吸引游客这一点上。
「哼嗯。
海豚秀和海狮秀都没有是有些可惜……」
「诶，原来你对这种也有兴趣啊。
我还以为你肯定不喜欢这种孩子气的东西」
「我甚至都不知道它是不是孩子气呢。
不亲自看一次，是不知道的吧？」
「确实是这样」
被囚禁在久末病院中的玖玖里，很缺乏对各种事情的亲身体验。
即使能通过文字或照片得到情报，她也没有亲身的经验。「……
但比起花里胡哨的，我更喜欢质朴的东西。
尤其这里的氛围我觉得很有魅力」
玖玖里有些出神地注视着水槽中。
「啊，它游到这里来了。
呵呵，鱼长得还真是丑啊」
「这里一般不都是说好可爱什么的吗……？」
「丑就是丑啦。
那边的水槽里有个下唇突出的丑鱼在游来游去诶。
就算被灯光照着，丑的东西还是丑的」
玖玖里对第一次看到的东西，感到津津有味。
是我的错觉吗，感觉她的话比平时要多。
「地，地面在动啊！？
那是什么？」
「拟态海星……？
不对，是虾吧？」「虾！
就是那个好吃的，像是虫子一样的东西吧」
「像虫子一样这句话是多余的啦」
听着都要让人觉得不好吃了。
「这里的鱼不会同类相残吗？」
「来了水族馆，结果看鱼们的同类相残，感觉会很不舒服的吧……。
应该是为了阻止这种事情，所以才把稳重的鱼放在了一起吧」
「啊啦，同类相残的景象不是很有意思才对吗？
我觉得客人应该也想看这种非常生动的景象哦」
「谁知道呢……
作为杂耍确实可能会有意思，但就营造氛围来说是差到了极点吧……」「……确实」
在情侣氛围中相谈甚欢时，水槽中却全是血腥味，这种还是免了。
「茅崎君你来过水族馆吗？」
「差不多也就来过一次吧」
啊，但是。
「说起来，以前在游戏上有过水族馆约会的经历。
就那种人生游戏」「哈？」
玖玖里发出惊呆了的声音。
「在游戏里，女孩子说这个鱼真可爱呀。
然后就出来了选择支」
１，回复她很可爱呢，然后点点头。
２，说才不是，我觉得很丑，来否定她。
３，笑着说感觉很美味！「……
然后你选了哪个？」
「当然是，３」
我记得我毫无犹豫就选了３。
「然后女孩子对我的评价就下滑了，没能交往成功」
玖玖里向谈着游戏失败经历的我，偷来了怀疑的视线。「……
就这样？
你说这段回忆想表达什么」
「我们来水族馆，然后一起看鱼是吧」
我像是品味着当下的时间一般。
「像这样把本来的想法完完整整地说出来，我觉得会更加有意思吧」
而不是有所顾虑地聊着天。
我想像这样，更自然地聊天。
「虾感觉好好吃的样子啊。
这里的晚餐好像能让我们饱餐一顿相当美味的虾哦」
我如此显摆着从宣传手册上得到的知识。
「啊啦，那相当好嘛。
虽然我对水族馆也很有兴趣，但要是肚子饿了也很麻烦」
「我的女朋友相当嘴馋呢」
「啊啦，我才不想被你说呢」
我们后来并没有看太久的水槽。
但我们也用自己的方法享受到了这段时间。
「顺便一提，要是看了鱼然后说了可爱啥的，我会生气的哦？」「诶？」
玖玖里用有些生气的样子说道。
「在对鱼说那话之前，要先对我说呀」「……啊」「啊。
个鬼啦。
快，现在就说嘛」
「诶，诶诶诶……？」
「你在害羞什么呢。
难道说，比起我来说鱼要更可爱？
你要说这种话，我现在就把水槽打破哦」
「还真是不把气氛当回事啊你！
真是的……」
干嘛这么强行地想让我说这话呢。
明明我一直都是把玖玖里放在第一位的。「……
有的东西，不说出来的话就无法传达给别人」
心灵相通不过只是理想罢了。
我就把所想的事情说出口，原原本本地传达自己的想法吧。
「比起鱼，玖玖里要更可爱哦」「……不行。
比鱼可爱是理所当然的。
用鱼和我比，感觉更加不爽了」
「让我说这话的不是玖玖里你吗……」
我叹着气，重新寻找话语。
「我觉得玖玖里比谁都要可爱哦。
通过这个水族馆约会，我的这个想法更加强烈了」「……
谢谢你」
玖玖里若无其事地向我道谢。
虽然她稍微背过去了点，但我认为她应该是想隐藏自己的害羞吧。
「你也很帅哦。
帅到站在我身边也不掉价的程度」
「啊哈哈……
谢谢你」
刚开始说要去市政府的时候，我还担心会变成什么样呢。
但好像最终尘埃落定，是个安稳的、绝妙的约会，让我安心了。
「我们去下一个地方吧。
还有好多要看的地方呢」「嗯」
即使相比之下是比较小的水族馆，但对我们来说是未知的体验。
从中途开始，我就不知道到底是水族馆让我开心，还是和茅崎君在一起让我开心呢。
但弄明白到底哪个让我开心这件事本身并没有意义。
因为不管如何，如今这时间无比宝贵这一事实，都不会改变。
——然而。
「——你们好」
在茅崎君说要去厕所的时候，这家伙突然出现了。
「你们看上去相当幸福呢。
虽然我看到幸福的人间就会感到嫉妒，但好像玖玖里酱是特别的呢！」
「八，八椚红叶——！」
为什么她会在这里？
她可能会再次给我们带来麻烦事也说不定。
「能不要这么警戒我吗。
事到如今，我并不想对玖玖里酱或是英士做什么」「……
谁知道呢」
我无法就这么相信她所说的话。
因为我眼前的这人，曾将茅崎君击落到不幸的深渊。「……
真是的。
是忘了我把你从久末病院中救出来的恩情了吗」
「把我救出来的，是姐姐和你的女仆。
而绝不是被你救出来的」
「安针冢逸美先不管，但灯是按照我的意思来的哦。
不过很大一部分出于那孩子自己的意志自不必说就是了」「……
话是这么说，但我也不会轻易承认的」
我知道，因为这个人的错，茅崎君曾受过伤。
我无论如何也不可能承认她。
「我妨碍到你们约会了，抱歉。
但我无论如何都想先和你见一次面」
我瞄了一眼厕所的方向。
茅崎君好像还没有要回来的意思。
「呵呵，英士的话，我已经用了些方法让他不大好回得来哦。
比起这个……」
八椚红叶从怀中掏出了一个东西。
「她想必也有自责的想法吧。
竟然会留下这种信……」「……这是？」
她递给我的，是一封信。
上面用我有印象的笔迹，写着汐入哀这一名字。
「我不知道你和爱美被囚禁时发生了什么。
所以，我也不知道爱美是怎样背叛了玖玖里酱，但是……」
她的视线是那么遥远。
她凝视着远方，向我轻轻地投来了低语。「……
她当时钻牛角尖钻到一团糟，到了自己也快要崩溃的样子。
那太过于凄惨，都让我起了同情心」
「这是姐姐的……信？」
脑中浮现的，是姐姐的侧脸。
这是为了救我，而沉入了火海的姐姐的，最后的讯息。
「我向神发誓，我没有看过里面的东西。
别看我这样，其实我也是相当尊重已故之人的」「……
你知道这事」
「当然了。
是灯的疏忽导致了爱美的死。
但也许她本来就求一死吧」
那不是神峰小姐的错。
是因为我被那男人抓住，才导致了那结果的罢了。
「爱美是非常弱小的人。
你没有一定要去原谅她弱小的必要，可不要抱有太过天真的想法哦」「……
多管闲事」
我接过信。
背过脸去。
我并没有坦率到能对她说出谢谢的程度。
「我和你是一类人。
都在祈求着微小的幸福」
她缥缈地笑着，把背转了过去。
「请享受你漫长的人生吧。
同时我也期待着下一个和你见面的日子哦」
「那还是免了吧」
我希望不要和她再见哪怕一次面了。
「嘛——不过大前提是你不流太多眼泪就是了」
她留下了冰冷的微笑。
然后白发的少女，就消失在了水族馆的黑暗中去。「……
搞什么啊」
我紧紧握住接过来的信。
既然她最后没有说再也不见，恐怕她还有某天会再出现在我面前的打算吧。
「随你便吧」
即使那人是带着不幸而来。
「——我也不会输。
只要和茅崎君一起，不管对手是谁，我都能勇敢面对」
她来过的事情总之先藏在心里吧。
不能说多余的事情，让他感到不安。
把不幸的回忆赶到心灵的角落，贪婪地享受眼前的幸福吧。
我和他的一生中，那人的存在是没有必要的。
「茅崎君……」
我希望你早点回来。
我的心——以及身体，正确切的渴望他的存在。
我一路小跑回到玖玖里在的地方。
我找寻着对以外展开谢罪的话语，同时首先低下了头。
「抱歉，厕所因为打扫中没法用，所以我去了有些远的厕所……」
「没什么。
反正你不在的时候，我正好能享受一下水族馆的快乐回忆」
「没有被什么奇怪的人搭话吧？
比，比如搭讪什么的……」
「怎么可能有呢。
不如说，我给人一种难以接近的感觉，连招待的人都不来了」
「哈哈哈……
玖玖里的恐怖原来对不知情的人也有用吗？」「……恐怖？
你是在说觉得我恐怖吗」
玖玖里像是服了我似的，叹了口气。
「嘛，算了。
稍微过来点」「诶？」
她猛地拉住我的手。
她把我拉到了正侧面的死角处。
「朝这里」「……
玖玖里？」
她强硬的行为让我一时间意识跟不上。
「亲我」「……诶？」
「我说，亲我。
这是让我一个人感到寂寞的补偿」
「你之前感到寂寞了吗？」
真的是非常有玖玖里风范的话。
「——嗯」
我没有等待她的回答，就把嘴唇贴了上去。
比起交谈，她所渴望的是这个才对吧。
「啊，呀，舌头……！」
我和她的舌头刚一触碰，玖玖里就仿佛电流流过全身一般。
「嗯啾……哈……！」
「说想要亲嘴的……
是玖玖里吧？」「呀……但是……
嗯，啊……！」
我们互相地渴求着。
一旦燃起的火焰，是不会停下的。
「我们赶紧……
回家吧。
我现在想要两个人独处」
「嗯，好的」
高昂的情感，所到达的地方是。
现在就想抱上玖玖里的欲望。
「我先去洗个澡，能等会吗」
「我就不洗了」
如果能行的话，一回来我就想抱她就是了。
「我讨厌这样。
我想把汗洗掉，让你抱一个干净的身体」「……
我知道了」
「作为补偿，我可以听取你一个愿望」「嗯？」
玖玖里抿嘴一笑，说道。
「我会穿最让你兴奋的衣服。
男孩子的你应该会感到开心吧？」「……
真，真的假的」
刚刚的衣服？
还是说让她穿内衣？
不对不对，考虑到脱她衣服的快乐感，还是得让她穿些什么的。「那」
我把灵机一动想到的选择说出了口。
然后玖玖里开心地笑了，点了点头。
「那你也要配合我哦」然后。
「啊嗯……！
讨厌，一下子扑上来……！」
我抓住了洗完澡的玖玖里，然后一下扑了上去。
「好不容易为了你穿上的，这样不就没有意义了么。
你不是想看我穿制服吗」
「我不会全部脱掉的。
露一半才更有感觉哦」
「嘴上这么说，但感觉你脱得比一半还要多了呀」「……
但是，你穿制服也很好看哦。
其实，我相当喜欢你穿衣服的得体哦」
「是吗？」
「很帅哦。
这是世上最棒的女朋友给的保证，你就当成自己的骄傲吧」
「谢谢」
我紧紧地把玖玖里抱入怀中。
「玖玖里的制服样子也第一可爱哦。
可爱到我已经克制不住自己了」「……嗯」
玖玖里收了收下巴，点点头。
看来她是对我这直接的话语感到有些害羞了。「呐……
快点来吧……？
我，已经忍不住了……」
「我也是。
在约会回来的路上，就特别想扑到你身上去了」
甚至都想在外面做了。
「那么……
赶紧过来了啦。
你想让我等到什么时候？」
玖玖里用有些难过的声音，渴求着我。
看着她情色高昂的样子，我更加安耐不住了。「……
我进去了哦」
我也到了忍耐的极限了。
我现在真是想插玖玖里想得不行。「嗯……！！」
没能忍耐被插入的感觉，玖玖里叫出了声。「啊……啊……！！
进来，了……！！！」
她紧紧地抱住了我的身体，同时因插入的感觉扭动着身子。
「哈啊嗯……！！
果然，你的……
好厉害……！！」
因为我和她是面对面的体位，所以玖玖里什么样我看的一清二楚。
仅仅这一插，她整个身体就感受到了快乐。
「到里面了，好深……！！嗯啊……
仅仅被插入了，脑袋就要变得奇怪了……！！！」
看着她扭动身子的样子，连我都要兴奋起来了。
我想更多更多地，欣赏玖玖里凌乱的样子。「……
你，你在盯着看什么呢」
玖玖里终于注意到了我的视线。
「能在零距离看到玖玖里Ｈ的样子，我很幸福哦」
刷地，玖玖里的脸变红了。
「不，不能用正对着的体位！
有点，害羞……」
「事到如今才说这个，迟了。……
我动了哦」「呀！
喂，等等……！！」
为了不让玖玖里滑落，我抓住她的药，开始了活塞运动。「嗯！嗯……啊……！！」
一开始是慢慢的，享受着触感。「呀……！
好害羞……！！
别看得，那么紧……！！」
为了不断引出玖玖里的反应，我摆动腰部。
「太得寸敬尺的话，之后要给你惩罚的哦！！」
「那还是饶了我吧」
「那还不……！」
「那还不……
停下插入？」
我一下子把腰部的动作整个停了下来。「……
你这是以为自己占据优势了？
明明你自己想动得不得了」
「这我不否定」
虽然我停下了腰部的动作，但其实快感本来就不够。
我还想，更多更多地贪食玖玖里的身子。
「但玖玖里你也不想一直这么下去吧？」「……
话是这么说。
你只要不说那种刁难的话就好了」
看来，还没能把玖玖里游刃有余的外皮整个剥下来。
「那我动了哦」「嗯……」
玖玖里的里面，又窄又紧。
像这样像是拨开肉壁一般的活塞运动，未免也太过刺激。
「里面……
嘎吱嘎吱的……！！
呼，呼啊……！！」「呀……！
理，理性，要被吹走了……！！
这，这个，犯规啊……！！」
「这样子的，当然会很舒服啊……！！
啊，啊啊！！」
眼前正享乐着的玖玖里身上，已经没了处女丧失时的痛苦。
「你也……！！
有在舒服吗？
我的里面，怎么样……！？」
「天，天下第一……！！
不亏我一路忍回来……！！」
我抚摸着她的大腿，用指尖享受她肌肤的柔软。
「不，重吗……！！
不，累吗……？」
「不如说轻到让我吃了一惊。
放心，你负责享受就行了」
「是，是吗……！
那就好……！！」
大概是快感增加了吧，玖玖里的表情开始缓和下来。
她眼神朦胧地捕捉着我的视线。「亲……！我……！！！
我想一边被插，一边被亲……！！」
玖玖里贪婪地把嘴唇重合了上来。
从缝隙中，她的舌头撬了进来，二人的唾液淫荡地交合。
「嗯啾……！啊……！！啾唔……！！」
「啾啪……！！呀……！
嗯，嗯嗯……！！」
激烈到连呼吸都不顺畅了。
「嗯啾！！
嗯，啊！！」
「喜欢……！！
我喜欢，你……！！」
她用有些难受地呻吟个不停。
「啊嗯，啊啊啊！！呀嗯……！！」
「好厉害……！
到里面了……！！
碰到，好深的地方……！！」
「玖，玖玖里……！！」
「你也……！！嗯！！
相当，没有余力了呢……！！」
「早点射出来也可以哦……？
一下子就去了，也不是不行……！！」
「不，不行……！！」
「真倔强呀……！！
还是说，不想比我先高潮呢……！嗯……！！」
啾噗啾噗的声音不绝于耳，我不断地插入着。
「已经湿的不行了……！！
好厉害的水声……！」
「别，别说那么失礼的话……！
我才，没有那么湿呢！」
「就算这么否定我，但你已经湿成这样了，还有啥好说的呢！！」
玖玖里的里面，紧得难受。
即使这样还能做到激烈的插入，那都多亏了爱液。
「呼啊……！嗯……！！
啊，啊，啊嗯……！！」
在不断的插入中，玖玖里也越来越没有了余力。
「感觉，变得奇怪了……！！呀嗯！！
可能，有些，太激烈了……！！」「呀……！！
太舒服了，停不下来了……！！」
「呀啊……！
我不想，先高潮啊。
但是，已经忍不住了……！！」「……
已经快要到极限了啊」
「吵，吵死了……！！
是你太用力了，是你不对啊……！！」
「我也差不多快了，放心吧」
「那，那么……！
就，就一起……！！」
她紧紧地抱住我的身体。
「我想和你，一起高潮……！！
想要，共享那感觉……！」「嗯……
呀啊啊！！
啊啊嗯……！！」
「玖玖里……！！
玖玖里！！」
我叫着心爱之人的名字，同时用尽全力摆动腰部。
「啊，啊！！呼啊……！！
来，来了……！！」
「一起……！
拜托了，一起……！！」
「我想和你，一起高潮啊……！！」然后。
忍耐的极限到了。
「呀，啊啊……！！嗯！！嗯！！
嗯，啊……！」
玖玖里的里面猛得一紧。
同时瞬间，我的精子冲破了牢笼。
「呀——啊啊啊啊啊啊！！嗯……！！
嗯，嗯嗯……！！」「……唔！！」
因为在临门一脚的时候我抽出了腰，玖玖里的身上被精液飞得到处都是。「啊……啊啊……！！
唔，唔唔唔……」
玖玖里以虚妄的眼神沉浸在余韵之中。
「好，好厉害……
原来Ｈ，这么厉害啊……」
「我也……
很舒服哦」
「射出了这么多……
看来忍了很久呢」
玖玖里擦去身上沾上的精液，同时向我展现了笑颜。
她的样子无比的色情，于是又有什么东西涌了上来。「……？
怎么了」
咕嘟，我吞了一口口水。
我注意到自己无法压制的性欲，同时也发现自己的勃起还没有消去。「……
再来一次」「诶？」
「这次……
就拜托你用后面了」「诶……
诶诶诶！？」
不过当然了，玖玖里会很疑惑，但是。
「我忍了好久。
现在还没有满足」
「假，假的吧？
明明都射出来这么多了……！」
「来，手撑着」
我让还沉浸在余韵中的玖玖里背对我。
「喂，等等！！
这里可是窗户啊！？
会被外面看到的啊……！！」
「没事的没事的」
这次则用后入的姿势插入性器。
「不，不行啊……！
啊，呀……！
真，真的，插进……！！」
我抓住想要抵抗的玖玖里的屁股，插到了底。
湿的一塌糊涂的玖玖里的里面，满满都是快感。
「讨厌……！！
你是禽兽吗……！！」
「嘴上这么说，玖玖里其实也很开心吧」
「好，好屈辱……！
以这种姿势，被插入什么的……！！」
这是第一次后入，和从前面插的感觉还不一样。
「这样子插，要来得更深……！！
都碰到，最里面了……！」
「仅仅改变了一个体位，原来就能变这么多啊」
「这个！不行……！
太深了，脑袋都要变奇怪了……！！」
「感觉好奇怪啊……！
来回地碰撞，感觉要不行了……！」「……
原来如此」
我听到了相当好的事情。
「差不多要动了哦」
「不，不行不行！
内心的准备还——嗯，啊啊！！！」
怎么可能会不动呢。「呀！！
不能动啊，我都说过了……！！呀嗯……
啊，啊嗯……！！」「好……！！用力……！！
稍，稍微，用力小一点……！！」
「抱歉，不行」
我的欲望无法停下。
我想把玖玖里的身体吃个精光。「呀！！真的……！
拿你没办法啊！！」
「声音，压不下去……！！
会被外面，听到的……！！」
虽然我有这个意思，但完全忍耐不住。
「脑袋……！好晕……！！
什么，都思考不了了……！！」
「啊，啊，啊啊……！！
要变得，奇怪了……！！」
我专心致志地持续着腰部的活塞运动。
我们正享受着如同野兽一般的性交。「噫……！！唔啊……！！嗯……！！」
「不妖……！！
要变得……
奇怪了……！！
不星啦……！！」
「啊嗯！！啊嗯！！
啊啊啊嗯！！呀啊！！
呀啊啊啊！！！」然后。
玖玖里的叫声渐渐地大声起来。
「好厉害啊！！
真的，好厉害啊……！！
这什么啊……！！
太，舒服了吧……！！」
「要，上瘾了啊……！！
太舒服了，要变得奇怪了……！！」
在不断的突击之下，她越来越淫荡凌乱。
「呀啊！！
真的，不行啊……！！」「……
我停下来比较好？」
「不能停！！
拜托了，继续吧……！！」
「好厉害，好舒服啊……！！
舒服到，都要哭出来了！！」
她终于开始吐露出心声。
「被草上天了……！！
好有感觉……！！
我是怎么了啊……！！」
「像是野兽一样，从后面！！
然而，然而……！！
啊，呀……！！」
「变得，像是色孩子一样……！！呀……
但是，好舒服，喜欢……！！」
在欢愉中疯狂的玖玖里，已经把理性不知扔去了哪。
而我也完全没有余力了。
「我喜欢你！！
玖玖里！！」
「我也是……！！
我爱你……！！
我爱你啊……
啊，呀嗯……！！」「嗯！！嗯嗯！！
嗯，啊……！！
我爱你……！！啊……！！」
「要，要出来了啊……！！
已经，极限了！」
面对这样的玖玖里，我怎么可能忍得住呢。
「射出来……
射好多，出来……！！
随意地，弄脏我吧……！！」
「想射在哪，都可以……！！
所以，让我，更舒服吧……！！」
「嗯嗯，当然的！」
直到最后的最后，我都绝不会停下腰部的强烈运动。
我想让她哪怕再舒服一点。「啊……！
嗯，嗯嗯……！！」
「好厉……！！害！！
意识，要飞走了……！！」
「啊嗯！！啊嗯！！啊……啊！啊嗯！嗯……！！」
「呼啊……呀！
已，已经，到极限了……！！」
她的腿一抖一抖的。
已经站都站不稳了。
「去，去了……！！
不要啊……
我不想，先去啊……！！」
「一起，我想，一起……！！
所以，啊！！
嗯嗯嗯！！」然后。
我们一同到达了顶峰。「唔……！！」
「呀——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啊啊……！！啊……啊啊……！！嗯！」
玖玖里沐浴着大量的精液，同时在绝叫中高潮了。
她依靠在窗边，勉强把动不了的身体保持站立。「……
已，已经到极限了……
再继续下去……
不行了……」
她现在已经是精疲力竭的样子。
「我也……
不行了……」
「当然了……
真的是，服了你了……」但是。
「非常……舒服。
真的是，非常舒服……」
她到最后，给我展示了轻柔的笑容。
在她的笑容之下，性交的疲惫也烟消云散了。「……
总有一天，我要让你还债。真的……
就像禽兽一样，狼吞虎咽」「唔……」「……
真是厌恨甚至有些觉得妙的自己」
「毕竟听你的声音，感觉你是那么舒服」
「别太得寸进尺了啊」「……是」
「但是」
她稍微停顿了一下。
「刚刚是非常幸福的时间。
我们下次再做吧」「……
多谢夸奖！」
开心的约会，迎来了幸福的结尾。
我想，经过今天一天，我和玖玖里之间的关系变得更加幸福了。
在那之后，幸福也持续着。
不管发生什么，我都要守护这份幸福到最后。
因为这就是——玖玖里所选择的，我的觉悟。
——我希望，不管发生什么，都不要原谅我。
既然你在读这份信，那恐怕我已经不在这世上了吧。
我拜托了别人，说如果我为了你采取某些行动，而最终丧命的话，就把这封信交给玖玖里。
仔细想想，我是一个无可救药的姐姐。
明明在相同的境遇之下出生，品尝了同样的痛苦，却相信了今后会被拯救的可能性，背叛了自己的实妹。
我所做的事情，是作为人类绝对不能触碰的底线，同时也是决不能犯下的罪行。
所以，决不能原谅我。
我希望你，继续恨着我。
把我当做一个背叛了妹妹，以自己为优先的丑恶姐姐，来为我的存在画上句号。
只有玖玖里对我抱有正面感情，才是绝不允许的事情。……
不过以你的话，恐怕即使这样也不会恨我吧。
所以，请让我再做一次警告。
既是为了你，也是为了我——请一直恨我。
你的宽恕——比什么都要让我感到恐惧。
我已经失去了作为你姐姐活下去的资格。
怀抱我们曾经促膝长谈的梦想，我也已经做不到了。
是我亲手，结束了这一切。
因果报应，自作自受。
我从心底觉得，这是一段滑稽的人生。所以。
所以，玖玖里要幸福啊。
和悲惨的我不同，我希望你获得自己应有的未来。
背叛了你的我，应该落入地狱。
清白的玖玖里则获得幸福。
这才是世界该有的样子。
像玖玖里这样的女孩却无法获得幸福的世界，没有存在的意义。
你要交到好朋友。
创造快乐的回忆，与谁坠入恋河，为了某人而流泪，然后和心上人结合——找到只属于自己的居所，我希望你能这样。
要实现曾经我们畅谈的梦想，变得比任何人都要幸福。
虽然我已经无法获得居所……
但玖玖里你还来得及。……
啊啊，写了一篇没有中心要领的文章啊。
写的这么乱，我和抱歉。
但是，我就在这里停笔吧。
到最后的最后，我都是一个只考虑自己的姐姐，抱歉。
我会在地狱的最底处，发自内心祈祷玖玖里的幸福的。……真的……
对不起。
——汐入哀。
文章写得非常潦草，很难读。
大概是执笔的手都在颤抖，连简单的文字都扭曲了。「……
姐姐这个，笨蛋」
这最后一封信，并非是我想要的东西。
让我怨恨你，或是别让我原谅你，我并不是在等待这种话语。
「就算你不说，我也会幸福给你看的」
实际上，我现在就很幸福。
「居所……
我也找到了……」
死脑筋的地方，也真的很有姐姐风范。
虽然内容不是很多，但能读到姐姐写的话，我真的很开心。
「那个时候……
都是因为有姐姐来救我，我现在才能有微笑的机会」
所以，我不会怨恨姐姐。
不管姐姐留下了怎样的话语，我都不会改变我的态度。
「好好看着我吧」
我轻轻地抱住信。
「——我已经，足够幸福了」
脸上有什么东西闪出了光芒。
我郑重地收好信件，拂去那闪耀。
「谢谢你……姐姐……」
我没有说再见。
而是把感情倾注在了这一句谢谢中。
同时，我将会去实现我的梦想。
对这份恋情有所自觉时，我就知道已无望实现。
人们说有志者事竟成，但这客观条件未免太差了。
我所爱的人，他有出色的青梅竹马。
她外表无比清纯，和他是知己知彼的关系。他说。
他是把她当妹妹疼爱的云云。
他们曾在同一屋檐下共同生活过云云。
他们被卷入了凶恶事件，共有着艰辛过去云云。
他喜欢她喜欢得无可自拔，但鉴于特殊原因隔开了距离云云。
如果这是故事，那两人将跨越巨大障碍，迎来ＨＥ吧。
面对这剧本发展若隐若现的关系，我的恋情在开始前就已经结束了。「……
茅崎君」
但是，有人教会了已经全盘放弃的我，如何满身是泥也挣扎不放弃的方法。
虽然那人已不在世上，但我决心，只有这事我一定不能忘记。
「煤谷和茅崎君是天造地和——他们命中注定如此」
我不想放弃。
我发自心底不想放弃。
「因为这是我的初恋」
我想对自己的内心诚实。
「初恋就是不战而败，那岂不是太丢人了」
以前的事情什么的，我才不知道呢。
我要用自己的方法，积极活下去。
「——所以」
２月１４日。
在被囚禁在久末病院里时，过的是与情人节无缘的生活。
「我也是能赢的」
即使恋情无法实现，即使无比绝望，我也要抓住微弱的可能性，去做个巧克力吧这是在一月的冰冷海边，我总结的觉悟。
但我却丝毫没有料到，这觉悟会在数周间被击打个粉碎。
——我们一起做巧克力吧。
那是小一阵子之前，聊情人节相关话题时，她提出的出乎意料的一句话。
明明她心里知道，我们要送巧克力的对象是同一人，却为何提出了要让我们一起送巧克力呢。「……
难道这也是自信的外露？不对……
她是出于好心才这么说的吧……」
如果我是能直率地讨厌一个人的性格，那该是多轻松啊。
明明我已经做好，为抢夺爱情献出一切的觉悟了。
之后，二人去购物然后试做了巧克力，而这都是为了今天这一天。
「玖玖里酱真是做得很漂亮呢」
那是茅崎君还在睡觉的早上。
「怎么办呀。
煤谷同学的巧克力看上去要好吃的多」
「因为我害怕失败，所以选了中规中矩的巧克力……
呜呜，早知道我也挑战难一些的巧克力就好了」
煤谷同学做的，是简单的巧克力曲奇。
「但这样就准备万全了。
之后，只要包装……」「……包装？」……
忘记买包装道具了。
好像是光顾着制作，忘了这一茬了。
「怎，怎么办啊！？
必，必须要现在去买才行！」
「等等。
这个时间，哪里会有店开门啊。
只会白跑一趟的吧？」
为了不让茅崎君发现在做巧克力的样子，所以特地选了清晨这一时间带。
即使现在赶往未明，也不会有开门了的店吧。
「但是，中午的话茅崎君就已经起床了吧？
会被看见冰箱里有什么的」
「在冰箱上贴张便签！
上面写，不能看，看了就发火！」「……
只能这样了」
虽然是此地无银三百两的便签，但也只能这样了。
反正他也肯定意识到了这是情人节，所以即使巧克力的存在暴露了也无所谓。「……
英士君，会好好按我们说的做吗？」
「看了就杀了你，这么写就没问题了」
「这，这到底就有些……」
「开玩笑的啦。
他的话一定会按照我们说的做的。
毕竟他又不是不懂风情的男人是吧？」「……
嗯，是的」
两人的表情都缓和下来。
对此，煤谷同学并没有注意到。
「啊，对了。
我好像想到了能在英士君睡觉期间解决包装的办法哦！」
「什么办法？」
「只要去烟花部的活动室去取包装道具就行了！
只要说是忘东西了，一定会欣然给我们开门的吧！」
「为什么活动室里会有包装道具啊……？」
「前几天夕樱酱生日的时候买了好多的。
用剩的应该现在还存在活动室的柜子里才对」
「而且和奏酱给了我备用钥匙，现在应该就能去取！」
「呼姆。
也就是说是你用剩下的是吧」
「虽，虽说是用剩下的，但余量还是足够进行挑选的哦。
玖玖里酱先选也可以的，总之先去活动室看看吧？」
「果，果然还是不行吧。
毕竟是难得的礼物，包装上也想讲究一点吧……」「……
没事的哦」
看着煤谷同学满是歉意的笑容，这话语自然地就冒了出来。
「我本来就不是很喜欢讲究的类型。
而且比起等待开店，去活动室要更合理一些」
「太，太好了……！
那我们赶紧去吧！」
「得要记得贴便签才行」
「是的！」
写下要传达给茅崎君的讯息，然后把便签贴在了冰箱上。
这样一来，他应该会读懂气氛的吧。
「那我们走吧」「是！」
恋情上的对手。
从关系交恶开始的，朋友。
明明想要给同一个人送礼物，却又步调一致的我们……
果然关系有些奇怪呢。
虽然无法拒绝别人的我，也是相当的怪人就是了。
「将将！
种类齐全吧！
都是相当漂亮的东西是吧？」
到达活动室后，过了十分钟。
一番努力后从柜子里取出的箱子中，放着大量的包装道具。
「有这么多应该就能讲究地包装了！
我觉得没有必要去店里了！」
「嗯，这倒是没错」
我烦恼着，嘟囔道。
「不管怎么想，这量也太多了啊。
你买这么多是打算干嘛的啊」「唔……」
「感觉接下来十年都不用为包装道具发愁了」
「说，说实话我也吓到了……
我竟然买了这么多」「……
嘛，毕竟这次也因此而得救了，我也不会说什么」
说实话我很开心，因为能省下不少麻烦。
凭这些，感觉能做出有我自己风范的包装了。
「您满意了吗……？」
「没问题的啦。
不如说，去买了才是浪费钱」
「那就好……！」
然后，两人开始选起了包装。
与拿着可爱的包装道具的煤谷同学相比，我拿的都是无比简单的东西。「……
可爱的东西，和我不相配啊」
「我觉得没有这回事。
不如说，有落差感才更好」
「是吗？」
「不如说，包装成和情人节一样可爱也可以吧。
毕竟今天是特别的日子呀？」
看着认真给我建议的煤谷同学，无法言状的莫名感情又涌上我心头。
她真的理解了吗？
我可是你恋情上的对手啊？
她其实……
是在说眼中根本就没有我吗。「……
不要露出这么不可思议的表情啦。
我只是在说真心话罢了」
「是吗」
我把可爱的包装道具拿在手里，一番审视。
让人有些心底发痒设计，让我感到了与自己的不般配。「……
不管结果怎样，我都不想破坏和玖玖里酱之间的关系」「诶？」
她如此嘟囔了一句，表情看不真切。
「双方都传达了各自真挚的想法，而英士君给出了答复，这样就可以了。
不需要尔虞我诈这种东西」
「什么意思」
「即使不是我，而是选了玖玖里酱……
我也不会因此怨恨，或是嫉妒别人。
而是会用笑容祝福你们哦」「……
你在说什么啊。
这种事情怎么可能」
我从心底觉得，这样的未来是不可能的。
所以，煤谷同学的那番话语，在我听来只有高高在上的感觉。
「在我眼里，玖玖里酱一直把自己看成是下位的事情让我很不可思议。
因为你是比我有魅力的多的女孩子，不是吗。」
她对我露出了有些悲伤的眼神。
「我能和英士君逐渐回到像以前一般的关系，也都亏了玖玖里酱。
改变了英士君的——不是别人，是你啊」「……
英士君从我家离开已经过了数年时间，而在那期间我什么都没做到。
在我看来，与我相比，短时间内就成功摇动了英士君内心的玖玖里酱，要压倒性地占据优势地位。」「……这是……
夸奖过头了」
虽然我来之后，他的情况可能确实改变了……
但那并非是我做了什么，只是时机恰好罢了。
即使我不在，我想结果也是差不多的「而且，我有事情想让英士君和玖玖里酱都知道」「……
什么事」
「我已经没有大家想的那么纠结于过去了。
不管是鸟笼事件，还是父亲的去世……
我已经能做到把它们放在过去了」
「虽然英士君好像并没有相信我……
但我已经没事了」
「这话听上去只像是逞强」
「我早已经克服了一切。
然而依旧向英士君撒娇……
只是想让哥哥呆在我身旁罢了」
她的脸上是缥缈的笑容。
「只要展示弱小的自己，也许英士君就能变回哥哥的模样……
一切都只是这种卑鄙感情的外在表现罢了」
「没有必要那么说自己坏话的哦」「……
如果，我还没有真正克服了过去的话」
最后，煤谷同学如此嘟囔道。
「在哥哥飞奔出我家的那一刻……
我的脑袋变得奇怪起来，发了狂」
「这是因为……」
「我以前独自居住了好几年。
虽然有过不安，有过寂寞，但从未对过去有过恐惧和痛苦的感情」
如果煤谷小夜，在当时是真的需要茅崎英士的话。
确实，那两人相互离别，各自生活的数年间让人感到有违和感。
「所谓人类，是比想象中还要方便的生物。
心灵被构造成了，能够忘记讨厌的事情，不断向前看的样子哦」所以。
「没有茅崎英士，煤谷小夜就无法幸福——我希望你舍弃这种想法。
从怜悯和同情出发的选择，其中是没有幸福的」
「煤谷同学……你……真的……？」
「看着玖玖里酱，我就会讨厌起自己来。
如果想变得幸福——那就必须作为一名女孩子去奋斗才行。
所以我才想要和玖玖里酱一起做巧克力」
两肩相靠，步调一致。
齐心协力，互帮互助，把各自的想法传达给同一个人。
「过去的事情怎样都行。
只是，英士君到底喜欢谁呢——重要的只有这个」
煤谷直直地看着我的眼睛。
同时手上举起巧克力。
「——我会向英士君告白。
把所有的想法都挑明，想要和他推心置腹地交谈」「……是吗」……
我也是想要告白的。
然而我并非是那种，能把这话说出口的直率性格。
我抑制着动摇的内心，同时摆出浅笑。
「那就请你加油吧。
要是顺利就好了呢」
我在说什么啊？
在决定交给他巧克力的时候，应该也已经下定决心，要向他告白了才对。
即使知道这将是一场败仗，我也依然渴望一束光芒，扼杀着害羞的心情，想要踏出那一步，然而。
「玖玖里酱……」
「我不会告白的」
为什么我在试图逃跑。
最初的志向去了哪儿？？
「诶，诶诶！？
但，但是，要给巧克力的话……」
「我并没有想到那一步」
明明其实已经想到了那一步。
你为什么要逞强。
动着嘴皮子，又是想要糊弄什么？
「是吗……那……我也……」「诶？
你在说什么娇气话呢」
我才是，到底在说什么啊。
「既然已经下定决心，就请做到最后。
如果要用我的行动来决定是否告白，一开始就请不要邀请我一起做巧克力」
只有嘴上说的漂亮。
思维却已经完全停止。「……确实。
玖玖里酱说的对」
脸上带着苦笑，煤谷同学如此说道。
「但是……
这样真的好吗？
玖玖里酱来说」
「没事的」
我瞄了一眼可爱的包装素材。
「因为这种东西不适合我」
我是为了什么才做巧克力的呢。
每当自问自答的时候，心就在不断消失，不知去往何处。
我应该是喜欢汐入玖玖里的。
在她不可思议的魅力之下，初见时我可能就被她捕获了。
在垃圾场的相遇，竟然会发展到这一步，我真是想都没想到。
「我是喜欢玖玖里的哪里呢」
是嘴上说着帅气的台词，其实又有无比脆弱的地方这一点？
还是说全心全意地支持着我这一点？
亦或是说——和玖玖里一起的日常，很开心？「……
自从玖玖里来到我家」
啊啊，嗯。
「日子就过得无比开心……」
我喜欢玖玖里的理由，尽在这一言中。
和玖玖里在一起的时间，比什么都要快乐。
「但是」
我不能喜欢上玖玖里。
因为我必须要一直当小夜的哥哥才行。
我想，是永远没有机会把这想法说出口了。
只要我还是罪人，就决不能只有自己幸福，那太过厚颜无耻。
所以，我必须要舍弃这感情。
即使玖玖里向我告白了——我也绝对不能接受。「……
我还真是傻啊」
放弃了一切而活着。
因为我甚至觉得，如同活地狱一般的日子才与我相符。
第二天早上。
昨天的盛宴如同谎言一般，这里是如此的寂静。
稍微有些凌乱的起居室中，只留下了一抹依恋。
小夜同学和玖玖里都不知去了哪了。
明明昨天玩到那么晚，一大早的她们起来干嘛去了呀？
这问题的答案，在厨房中。
喉咙诉述着饥渴，就在我想要用什么滋润它一下，走向厨房的时候。
在断水台上，摆着纸板，计量杯，搅拌机等特殊道具。
这些应该是小夜同学带进来的厨具。
我想起来，昨天是还没有这些东西的，所以一定是在我睡着的时候用的「哦哦，这样啊」
发生了很多事情，所以被我忘了个精光就是了。
「明天……
是情人节吗」
就是让男学生上学都心神不宁的，惯例的那个。
虽然小夜同学每年都会给我礼物……
但这种让人春心荡漾的话题，和我是无缘的。
「原来如此」
我想要打开冰箱，同时看到了她们给我的讯息。
——敢打开就敢生气哦？
毫无疑问，是小夜同学给我的讯息。「……
玖玖里」
玖玖里她……
会给我巧克力吗。
虽然这行动不像是她会做的，但我也难免会有期待。
因为，我……。「……
就慢悠悠地等她们回来吗」
别去想那么多了吧。
没有必要去思考多余的事情。
在那之后，过了一阵子。
「啊，英士君！
你已经起来了啊……！」「……
啊啦，这么早起，真稀奇啊」
玖玖里和小夜同学回来了。
我坐在沙发上，装作不知情的样子迎接她们。
「欢迎回来。
你们去哪了？」「……没啥」
玖玖里好像非常非常不开心的样子。
「是和你没关系的事情。
能别多问了吗，烦死人了」
像这样，她留下一句冲的很的话，便不理我了。
「喂喂……
我干了啥事儿了吗……」
看来她正在冲头上。
这种时候，还是不去惹她比较好。
「英士君」
正在走向厨房的小夜同学，叫了我一声。「……
你打开过冰箱了吗？」
「没有，没打开。
都怪这个，我现在喉咙渴得很」
「呜呼呼，真乖真乖。
作为奖励，给你泡杯茶吧」
「嗯，麻烦你了哦」
按照便签上说的，我没有确认冰箱里的情况。。
毕竟多多少少能理解那里面有什么，就没有看的必要了。
「这可真是太好了呢，茅崎君」
玖玖里现在也是有些不开心的样子。
「明天应该就能收到一份了，不是吗」「……
什么意思？」
「能别装傻了吗。
你知道明天是什么日子的吧？
我都看穿了，你肯定在心里偷着乐」
「才没有偷着乐。
请不要随意地决定我的心情啊」而且。「……
小夜同学每年都会给我送巧克力的。
现在已经不是什么特别的事情了」
「是吗？
今年说不定能收到特别的巧克力哦？
你现在肯定期待得不行吧」
为什么呢。
明明知道我必须放弃玖玖里，明明知道玖玖里不是会给我巧克力的那类人，那为什么我又会感到寂寞起来呢。
我果然还是想要玖玖里的心意吗。
「玖玖里有没有想要送的人」
「怎么可能有。
为什么我一定要参加这种俗气的活动才行啊」
冷漠地割舍掉内心。
「如果肯给我最高的还礼，那也不是不能考虑，但不管怎么说，茅崎君是不值得期待的吧？」「……
今天的玖玖里嘴巴比平时都要辛辣」
「没什么。
只是莫名地感觉特别不爽」
自从回到家后，就是比平时要不开心的样子。
即使这样，她也没有想离开我身旁的意思，真是不可思议。
「久等了」
就在我们闲聊的时候，小夜同学拿来的人数份的玻璃杯。
「为您造成的不便我深表歉意。
但我有许多急事要做」
「没事的啦。
毕竟我也才刚起」
「那就好。
我会去做早饭的，请稍等一会」
看着笑容开朗的小夜同学，是她的温暖让我放下心来。
就好像玖玖里辛辣的冷淡，也在被不断中和一般。「……
果然不适合我」
玖玖里阴暗地嘟囔道。
至于玖玖里低声暗骂了什么，我并没有听清。
「啊，对了对了」
正想要回到厨房的小夜同学，略带害羞地说道。
「明天傍晚的时候，如果方便的话能陪我一阵子吗？」「……诶？」
小夜脸红到耳根了，但仍然拼命地挤出笑容。
「在到凯旋门的桥上，你能一个人来吗。
我有东西想要交给你」
２月１４日。
在那天她到底想要做什么事，简直一清二楚。但是……
在傍晚碰面？
有必要把舞台弄得那么精致吗？
「不仅仅只是交东西给你」
旁边传来了玖玖里倒吸一口凉气的声音。
但是，我并没有去在意玖玖里样子的余力。
「我有想要对你说的话。
所以明天请你一定要来」「……
我，我知道了……」
我听从她说的，点点头，把明天的预定确定下来。
「太好了。
我期待着哦」
小夜最后像是安心了似的展露笑容，然后消失在了厨房中。
在被留下来的我和玖玖里之间，难以言状的氛围开始流淌。
「恭喜你」「……
恭喜什么啊」
「谁知道呢？
只是突然想到这句话了而已」
「喂喂……」
我把那当成了玖玖里经常说的俏皮话，同时直视了一下她的脸庞。「……
什么啊。
能别看我吗」
玖玖里说这话的时候，紧紧地，紧紧地咬紧了嘴唇。
她在忍耐着无比强烈的感情。
「我要去睡觉了」「诶？」
她像是刻意隐藏表情一般，低下了头。
「我要一觉睡到明天晚上……
请不要叫我」
「喂，喂……！？」
玖玖里如同逃跑一般，消失向了寝室。
而没能追上那背影，大概是因为我没能做出觉悟。
为什么会变成这样呢。
我越来越搞不明白了啊。
「明天」
２月１４日。
对我来说，会成为特殊的一天吗。
和小夜同学的碰头约定，沉重地压在了我心头。
结果，玖玖里到了第二天也没有从寝室出来。
她好像是估计着我不在的时候才出来吃饭的。
小夜同学好像去看过她一次，但在房间里发生了怎样的对话，我无从得知。
但玖玖里并没有从房间里出来，也就是说对话没有太大意义吧。
即使这样，时间也毫不留情地在往前进。
时间不会等我。
我的视线，指向寝室的门。
玖玖里大概现在也还在睡觉吧，我想着她，同时确认时间。「……
差不多要走了」
看着被紧紧关闭的房门，我的两腿像是石头一般无法移动。
然而，我遵从了想要从房门前离开的想法。
「我出门了」
虽然我想，或许玖玖里就在门前站着，但我并没有去确认，就出发了。
正好是２月１４日１６点。
一秒也不晚地，我到达了碰头的地点。
小夜同学比我先到了一些，她用有些僵硬的笑容来迎接我了。「……
你来了」
「这不是当然的吗」
「我刚刚还有些不安……
但现在稍微放心一些了」
小夜同学吐着白气，继续说道。「……
我想了很多」
小夜同学说着这话的同时，一直在看着地平线。
「我想了自己到底想要怎样。
想了今后要创造怎样一个未来。
也想了我们之间的关系的将来……
我想了很多」
「其实我一开始就知道的。
英士君是无法成为我的哥哥的……
以及，其实我也并没有渴望兄妹之间的关系」
小夜同学用颤抖的嘴唇，正拼命地寻找话语。「……
我之所以想要兄妹这一形式，是因为我的父亲强逼的」
那是在鸟笼事件期间进行的，假扮家族游戏。
那家伙让小夜同学当妹妹，而我则是小夜同学的哥哥。
因为这个事情一直拖到现在，所以我以为小夜同学是把我当做哥哥来仰慕的……才怪。
「——只是这份关系让我感到心情愉悦罢了。
只要把英士君当成哥哥来仰慕，就感觉所有的事情都能被原谅」
她的声音是如此弱小。「……
我相信着，只要我还叫你哥哥，你就会作为哥哥一直在我身旁」
「这就是……
小夜同学，你把我当做哥哥仰慕的理由？」
我一直把它当成遏制精神崩坏的楔子。
我以为小夜同学只有我了……
以为只有我是她的心灵寄托。
「原来，不是这样的吗……」
呐，祈吏。
看来我只是自作多情而已了啊。
如果相信小夜同学的话……
这是多么狼狈的自大啊。
「我是个卑鄙的人。
不惜做到这一步，都想要待在英士君的身旁」
但我是Ｃ·Ａ的事情，果然还是不说为好吧。
即使她所追求的形式是错误的，她对我的感情的根源也没有变。
对于煤谷小夜来说，茅崎英士必须是理想的存在才行。
因为如果这一理想破碎，她大概会崩坏吧。
「我能感受到，英士君非常担心我。
你用心对待我的事情让我无比喜悦，同时也有过沉浸在自己能受到特殊对待的时期」
小夜同学笑着如此说道。
然而，那嘴唇却在颤抖。「……
其实本来一个人也没事了，但我一直假装拖着过去不放，向英士君撒娇。
过去悲惨的事件什么的……
其实已经忘得差不多了」「……
你在，忘记……？」
「是的。
已经记不大清了。
越是讨厌的记忆，人类就越容易忘却……
亦或是说，是我的本能让我把对事件的记忆丢在了忘却的彼方。
所以，当时的悲伤或是痛苦，基本上已经被我忘记了」
「怎，怎么可能啊！？
对小夜同学来说，那是想忘也忘不掉的事件才……！」
你对那伤痕，应该好几次都放声尖叫了才对。
那痛苦挣扎的每一天——对我来说犹如昨日。「……
如果没有克服那段过去，是不可能带着笑容生活下去的」
「但是！」
「那英士君你……
在这数年里，看到过我回想起过去的事情，然后痛苦挣扎的样子吗？」
「没有吧。
因为我已经变回了正常的人类」
「无，无法相信……！」
虽然她偶尔也会寂寞，偶尔也会低头沉思。
但她好像确实没有展现过脱离常轨的混乱。
「话是这么说，但看到英士君父亲的时候，还是相当难堪啊」
我的父亲曾再次出现过在小夜同学面前。
「但是，那个时候的我只是在正常范围内的慌乱。
至少，看上去没有那个时候那么疯狂了吧？」「……
确实如此」
「如果是以前的我，光是看到那男人的脸，就会坏成一团糟。
我自己的事情自己清楚，绝对会这样」「咕……」
只要闭上眼，就能回想起那些往事。
刚刚从监禁中解放的时候。
然而回到原本家中的小夜同学——仅仅因为一些小契机，回想起了事件，然后就错乱了。
她大声呼喊，安慰的话语也听不到，一个劲地揪着自己的头发，在恐惧中不断颤抖。
无法回到正常生活中的小夜同学，被关进了纯白的病房中。「我……」
那个时候，就在身旁看着不断崩坏的小夜同学。
那个悲剧，决不能再重来。
如果我不在了……
她可能又会回到那样子。
「多亏了大家，我能重新变为正常的女孩子。
过去的创伤，早已被我克服了」
小夜同学不断对惊愕的我进行倾诉。
「英士君已经没有保护我的必要了。
因为已经保护我保护得足够多了」
——才不对。
什么保护你啊，我只是招来了更深的悲剧而已。
从结果来说，只是我丑恶的部分没有败露而已——带着Ｃ·Ａ这一假面，同时犯下了最差的行径。
「所以……
已经没有活在没必要的义务感中了。
英士君就请按照英士君自己的意志活下去吧」
「这是……
什么意思」
「因为不想在不公平的状态下做出决断」「……
小夜同学？」
两人说的话牛头不对马尾。
因为小夜同学的话，还有着后续。
「你知道今天是什么日子吗」
小夜同学的手上，握着小小的纸袋。
「今天是情人节」……
难道说。
不对，来这里的时候应该就已经想到这个可能性了才对。
小夜是做好觉悟才来到这里的。
把对自己不利的事情说在前头来告白，是想要我看她真正的一面的意思吗？
如果是那样的话——之后我要说的话是。
「那个，英士君」
她并没有害羞的样子。
但是，她的气场——明显和平常不同。啊。
这不行啊。
我已经无法从她那抢回话语权了。
所以，数秒后。
我才会被逼着不得不做出选择吧。
——我要怎么办才好？
在被压缩的时间中，卷起了令人眼花目眩的思考旋涡。
看着表情稳重的小夜同学，我在不断拼命思考。
——我的使命是要让小夜同学变得幸福。
她是否克服了过去，只是微不足道的事情罢了。
不管如何玩弄话语，都不会改变夺走了她父亲的事实。所以……
如果想让小夜同学变得幸福，我就必须要接受她所说的吧。
她向我递出的，是装饰简单的包装纸。
不知为何，看着这个，我就觉得这会是玖玖里喜欢的包装。
——我必须要接受她说的话才行。
我发誓过，那就是我的使命。「……
必须要接受才行？」
这是怎么一回事？
这说法是怎么回事？
身体猛地变热。
当对自己感到羞耻的一瞬间，心头就猛地被愤怒占据。
——我算老几啊？
凭着义务感点头——这样小夜同学真的会幸福吗？
她是为了什么才做那些开场白的啊！
就是为了让我不要去想多余的事情吧！？
「我想听英士君的心声」
如果心灵没能相通，是不可能幸福的。
单方面的爱情，只会格外得悲伤而已。我……。我……
不喜欢小夜。
我喜欢的，另有其人。
这就是我真正的想法。
「我——」
小夜同学注视着我的双眼。
她的脸颊开始微微染上红潮。
四目相对的瞬间，小夜同学有些悲伤的眯上了眼。
她的瞳中，到底看见了什么？
为什么那对双瞳会渗出悲伤来呢。
「我——」
一直压抑着的感情，微微地开始遗漏出来。
明明眼前的是小夜同学，我脑中浮现出的却只有别的女孩子。
我是知道的。
我是不能接受她的感情的。
但是，即使这样！
——如果这里以我的感情为优先，我就会变成真正的恶人。
明明我是那样的发誓，说要让小夜同学幸福。
因为我个人的失态，最终夺去了她重要的人。
事到如今，我却又爱上了别的女孩子——我应该负起责任。
应该被义务感所囚禁才对。
因为我没有喜欢上别人的资格。
「——我最喜欢茅崎英士君你了。
能和我以结婚为前提交往吗」
然后，小夜同学做出了爱的告白。
那是甚至无法借口说没有听清的，无比明确的话语。
「请不是作为虚假的兄妹——而是作为我的恋人，待在我的身旁」「……唔」
如果我点头，就是满嘴谎言的衣冠禽兽。
［１］如果我摇头，就是死有余辜的千古恶人。
我已经不知道该怎样才好了。
所以——。
小夜拉着我的手臂，走在我前面一步的距离。
是我的错觉吗，她好像是一路小跑着的状态。
这到底是她积极还是隐藏害羞的表现——我无法做出判断就是了。
「英，英士君……！」然后。
刚刚进入房间，小夜就坐在了床上。
「拜托你……
温柔一点……！」
「一，一上来就这话……！？」
连休息一下，或者是先洗个澡什么的都没有。
她一上来就满脸朱红地向我发出邀请。
「都一阵一阵地疼了。
能请你镇压我的热火吗」
「小夜……！」
「从正面的话会害羞的，所以能拜托你从后面摸吗」
都说到这一步了，哪有男人能不为所动呢。
我坐在乖巧的小夜身后，把手绕了过去。
「这种感觉吗」「是……
让我心跳不已」
她扭动着身子，向我撒娇。「请……摸我……！」
「遵命」
我小心翼翼地把手向小夜的胸部伸去。
「啊嗯……！」
即使隔着一层衣服，柔软的弹力也传了过来。
手指沉了进去。「嗯……
感觉，手法好Ｈ……！」
「啊，呀嗯……！！」
她的声音有些害羞，但也有些喜悦。
「再，用力些摸也行哦……？
或者干脆，直接……！」
「请，请不要在意我，随心所欲地摸吧……嗯……！」「……好的」
说实话，我已经压抑不住兴奋了。
已经觉得，隔着一层衣服已经满足不了自己了。「啊……
要被英士君，脱掉衣服了……！
好羞耻啊……！」
随着纽扣一个一个地解开，她丰饶的胸部逐渐敞露出来。
「小夜的胸……好大」
「请，请不要说出口……！
好害羞……！」
「很值得一模。
是非常出色的胸部」
「呀啊嗯……！！
英士君真是的，净盯着胸部……！」
「意思是希望我下面也要摸对吗」
「诶，呀！
我，没打算说这……！」
她嘴上这么说，却喜形于声。
她的期待已经太过明显。
「如你所愿，下面我也上手了哦」
「呀嗯……！！
好，好害羞……！！」
小夜不断扭动着身子。「啊……嗯……！！
欧派也……
那里也……
全都被摸了……！！」「Ｈ……！
好，Ｈ……！！」
小夜在喜悦中颤抖，同时不断发出娇声。
「呼啊……！！嗯……
英士君，在抚摸着，我羞耻的地方……！！」
「手从后面，绕了过来……
发出咕啾咕啾的，声音……！！」
即使隔着一层长筒袜，也能清楚知道她已经湿了。
「乳，乳头，也被来回地转着……！！
摸的手法，好Ｈ……！」
「啊，嗯……！！
呀啊嗯……！！」
看着毫不在意地发出娇喘的小夜，勃起的势头完全停不下来。
因为我坐在小夜的正后方，所以她也知道了吧。
「大的东西，正在，贴着屁股……！！
有一种，Ｈ的触感……！」
「嗯，啊……
感觉要变得奇怪了……！！」
她的屁股小幅度地不断运动，刺激着我的一柱擎天。
「小夜，太色气了……！！」
「没，没有这回事……！
只是，英士君自己Ｈ而已……！」「……
但，但是，感觉有些不满足了。
能请你……
直接上手摸吗……！」「诶？」
小夜发出有些难受的声音，请求更高的刺激。「……
乐意效劳」
这里，我决不能犹豫。
我把身体完全交给性欲，在小夜的身上摸个不停。
「噫唔……！！
「果，果然……！
直接上手，要更舒服……！！
非常有，英士君手指的感觉……！！」
「啊，呀！
被这样子玩弄的话……！！
呀啊嗯……！！」
「都湿成这样了啊……」
「因，因为有英士君这么贴心的爱抚……！！
温柔，温暖，但却又舒服……！！」
我用中指的指腹试着压了一下被称为阴蒂的部分。
「呀啊啊啊啊嗯！！
那个，好厉害……！」
「太有，感觉了……！！
所以，温柔一些……！」
「乳头可以吗？」
「啊嗯！嗯……
哈啊嗯！！
非，非常……舒服！！」
「但，但是，不能一起来！！
因为，会舒服过头的！！」
好像阴蒂和乳头是不能同时一起上手的。那么……。
「手指进去了哦」「诶！？」
我把中指指腹贴在了入口上。
［１］噗嗤一下。
让手指稍微沉了一点进去。
「啊啊啊……！！
不，不行啊，英士君……！！」
「那，那里……
还不行……！」
「为什么？」
「因，因为……！
嗯，啊……！！
那里是，要让英士君插入的，重要的地方……！！」
她来回摇着头，不断重复着不行。
「第一次，要拜托用英士君的家伙来……！！」「……
说来也是」
那就不是在里面，而是玩弄阴蒂吧。
「噫唔嗯！！
啊，啊啊……！！」
「果然，是要摸这里……！！呀啊！！嗯……！！」
回过神来，发现小夜的身体已经开始发热了。
她的额头上开始渗出汗珠，并在快乐之下不断娇喘。
「一想到是英士君在抚摸我……！
就特别，有感觉……！！」
「请摸得，再多一些……
因为，特别舒服……！！
嗯，啊……
啊啊啊！！」
即使加强了对阴蒂的刺激，小夜也没有讨厌的意思。
不如说，她正沉醉在这激情之中。
「呼啊……嗯！！
好厉害……！！
这种的，是第一次……！！」
「比起温柔一些……嗯！！
这种程度，要更好也说不定……！！」
「更多，更多！！
请更多地，玩弄小夜的那里……！！」
凌乱的小夜，正是性欲的凝结体。
一旦开启了开关，就不会轻易地结束。
「好舒服……！！
真的，好舒服……！！」
她下流地张着嘴巴，发出娇喘。「呀……啊！！啊！！
嗯，嗯嗯！！」
「已，已经不行了！！
再这样下去，已经……！」
然后，极限到来了。
「呀，啊！啊！
嗯——啊——嗯——！！」
她屏住呼吸，忍耐着不发出声。
「呼啊——嗯，啊……唔………………」「……哈……哈……哈……」
小夜的身体没了力气，依靠在我身上。「……
稍微，去了下。
只有稍微一点哦」
像是挽回什么一般，她对我笑了笑。
「小夜……
我已经，忍不住了哦」「是……
我也是，想要早点让英士君插进来」然后。
「小夜！！」
就这样，我推倒了她。
「英士君真是的……！！
讨厌，好粗暴」
「抱歉……！但是！」
「没事的哦。
就这么从背后插进来吧。
请让我好好舒服一回」
「好的……！」
变成四肢着地姿势的小夜，不知羞耻地把屁股朝向了我。
小夜极妙的屁股，揉起来实在是非常有手感。
「不能……摸啊……！！
请不要吊我胃口……！！」
「因为太有魅力了嘛」
我猛地用力按住她的腰。
然后把性器，贴上了她的秘部。
「来吧……！！」
然后，我们第一次地结合了。「啊……
啊啊啊啊啊……！！」
湿到了那种程度的小夜秘部中，满满都是包容的温柔。
给在其中横冲直撞的我的性器，带来了仿佛要融化般的快感。「痛……！！
唔，唔唔……！！」
「没，没事吧！？」
第一次果然还是会痛的吧。
我下意识地快要拔了出来，但是。
「嗯，呼啊……。
没，没事的哦……！
请，不要在意我」
「只是突然的疼痛，让我有些没缓过来而已。
疼痛本身，并没有什么大不了的」
「那，那就好」
「比起这个……
能别太吊我的胃口吗。
请好好地插到底……！
小夜仅凭这些，是无法满足的哦」
她浅浅地浮现了笑容。
「请按照英士君的洗好……！
随意动吧……！！」
「小夜……！」
啊啊，真是的。
为什么这个人，会如此的淫乱呢。
「啊啊啊啊……！！
好厉害，进来了……！！
带着黏黏的水声，进来了……！！」
「好厉害……！
英士君的热度，传到小夜里面来了……！
这就是，结合的感觉嘛……！！」
「小夜……
我到，最里面了哦」「是！
小夜也能感觉到的哦！
英士君的家伙，进来最里面来了。
又大，又Ｈ，好厉害……！！」
接着，小夜用有些难受地声音向我渴求道。「……
请快些，动吧……！
英士君自己，应该也想动才对……！」
「诶，可是」
「即使粗暴一些，也无所谓……！！
请胡乱地，侵犯小夜的身体……！！」
「请尽情地摆动腰部，贪食我……！！
请给小夜，激情的爱……！」
被说到这一步了，哪里还有忍得了的道理。
行吧，不管变成什么样我都不管了。「咕……！！
之后就算你说要停，也不会停了啊……！」「是……！
请把我，弄得一团糟吧……！」
我紧紧地抓住小夜的腰，解放了理性。
随心所欲地贪食眼前的女孩子。「啊！！啊嗯……！！呼啊……！！
嗯，啊，啊……
啊啊啊！！」
「好，好激烈……！好！厉害……！！
呀啊嗯！！」
「一直都在，往里面！！捅着！！
刺激感，都传到脑中去了……！！」
一上来就激烈的抽插，让小夜发出了大声娇喘。
「完全，不痛的……！
不如说，太舒服了，脑袋好像都要变得奇怪了……！」
「啊嗯！啊嗯！！啊嗯！！
好激烈！！喜欢……！！」
「像野兽一样，激情……！！
四脚着地地，被插个不停……！！
好Ｈ，好妙……！」「……
小夜说不定是受虐狂呢」「呀……！
请不要说那么，让人害羞的话！
小夜只是，想被英士君侵犯而已……！」
「小夜的屁股，富有弹力和美丽。
每次腰挺上去的时候，都会发出好听的声音」
「啊，呀，呀啊！！
请不要说，那么让人害羞的话……！！」
「小夜真是色情啊。
刚刚里面猛地一紧哦」
她是对口头进攻抵抗力很弱吧。
「那，那是因为……！！
有英士君，在不停的插……！」
「小夜，才不是Ｈ的女孩子……！！
完全，没有这回事……！」
「而却在Ｈ之前就很积极了……！
表面上看上去很清纯，其实内心淫乱啊……！」
「不是的……！
不是的啊……！！」
她的阴道却更紧了。
爱液啪嗒啪嗒地溜了出来，完全没有停下的势头。
「但是，这样的小夜让我心爱不止。
我从心底最喜欢你了哦」
「呼啊……！！
呀，嗯……！！好开……！！
好开心……！！」
「小夜也，最喜欢英士君了……！！
获得了那么多你的爱，我很幸福……！！」
「啊嗯！啊嗯！！啊嗯！！
太舒服了，脑袋都要变得奇怪了……！！」
「小夜……！！小夜！」
我想把涌上来的爱情，全部洒在小夜中。
然后，我们要更多更多地恩爱。
「喜欢……！！
最喜欢你了……！！
啊，啊，啊啊！！
嗯，嗯嗯！！」
「我真的，最喜欢你了……！！
不管是心还是身体，都会献给英士君的……！」
「请给我，更多，更多的……爱……！！
拜托你，了……！！」
她的阴道不断收缩。
像是想把所有的精液都榨出来一般。
「已，已经……！！
到极限了！去了……
要去，了……！！」
「我，我……
我也已经……！！」
「再，再用力地，插我……！！
我忍不住了……！！」
我决定做最后冲刺，全力摆动腰部。
「呀啊！！
嗯，啊！！
再，用力一些……！！
拜托了……！！」
「哈啊嗯！！
啊，啊！！呀啊……！！
嗯，嗯！
嗯嗯嗯嗯嗯！！」
她发出了一阵尤其大声的娇喘。
她的紧迫，完完全全地展现在了娇声中。
「喜欢！！喜欢！！
喜欢喜欢喜欢喜欢！！
最喜欢了……！！」
在她展现今天最大力量紧度的一瞬间。「啊！
呀，呀——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」「咕……！！」
大声发出着叫喊，我们走向了终点。
「呼啊……！！嗯……啊……！！
出，在出来……！
英士君的，在不断出来……！」
我把一切的精液都注入到了小夜里面。
「啊，啊啊啊啊啊啊……！！
已，已经……
战斗站不起来了。
腰腿都……」
小夜倒在床上，无力地说道。
「但是……
那是非常美妙的一段时间。
非常感谢你给我的爱」「……
我才是，谢谢你」
那是短暂的，身体里满满的幸福。
「啊啊……！
精液在那里垂着……！
射出来了，好多呢……！」
「英士君，我最喜欢你了。
你选择了我，我真的很开心」
「我也最喜欢你了。
今后我也会一直爱着小夜的」「是……！
下次，再Ｈ哦！」
被汗水和爱液玷污了的小夜开心地笑着。
看着她这动人的样子，我又想抱她了。
期待着下一次，现在就好好休息一下吧。
「现在我非常的，幸福……」
然后，我们进入了梦想。
远远地，远远地。
我注视着不知要去往何方的，二人的背影。「……
真傻啊」
我斩断迷恋，把视线转向海的彼方。
我紧紧握住，不知为何带了过来的巧克力。
「会变成这样，我应该是知道的才对吧？」
我已经做好了觉悟。
我认为，那是无法实现的。
就算这样，也决不能逃避自己的感情，姐姐是这么教我的。
「虽然是很短的时间，但我已经努力过了」
我的声音在颤抖。
「因为，已经无计可施了……」
败者，只有黯然离场才被允许。「……
呜，呜呜」
这也许是出生以来第一次的事情也说不定。
「呜呜呜呜……呜啊……」
由呜咽变为的泪水。
这并非是为了治好别人而流。
只是沉浸在悲伤中的，毫无意义的眼泪。
「呜呜……！！呜呜……呜……！！」
会为我拾起这眼泪的人，已经不在了。
虽然我明白，不能因为玩笑而流眼泪，但涌上心头的感情，我只能用哭泣来消化啊。「……
这眼泪」
我用手指拂去自己的眼泪。
「如果能治好我内心的创伤，就好了……」
但医者不能自医。
人鱼公主的眼泪，对人鱼公主自己是没有用的。
所以这伤口，只有靠自己来治好。
「失恋的时候才是考验我的时候啊」
我总不能永远沉醉在悲伤中。
我必须要扔去手中紧握的巧克力，走好今后的日子才行。
「看来我来晚了一步啊」
小夜对着半落的夕阳，喃喃低语道。
「搞得有些太激情了呢」
我不由得想起刚才的情事来。
小夜红着脸，有些开心地害羞了。「……
能别让我回想起么。
这样一来，又想要了」「唔……」
感觉自从登上了大人的台阶，她的色气就越来越明显了。
她不经意的一举一动，都会勾起我的情欲。
「话，话说回来，原来在男女关系的事情上，小夜会变了个人似的特别积极。
对此我有些意外」
「能，能别把我说的像是Ｈ的女孩子一样吗……！
会被人误解的」
「什么误解不误解的，之前那样子不就是字面上的色情女性吗」
「才不是……！
我只是想得到英士君的爱而已！」「……
只是想被我凌辱？」
「唔，呜呜呜……
英士君真坏……」
小夜想起了自己之前的痴态，脸变得通红。
她是纯粹的受虐狂这件事，事到如今已经覆水难收了。
「但是你并不觉得讨厌吧？」
小夜岔开了视线。
发情模式结束后，她就只是个初经人事的女孩子罢了。「……
非常棒就是了」
她用纤细的声音说出了感想。
虽然她就算不说，我也知道就是了。
「请，请再！」
小夜像是要打破沉默，继续说了下去。
「请再……
凌辱我吧」
她的行动刺激了我体内雄性的部分。
这人说不定生下来就是性界枭雄。
「我什么时候都在等着你哦」「……嗯」
小夜如饥似渴地，渴望着爱。
她没有尽头的热情，让我感到非常开心。
「那个，我稍微岔开一下话题」
小夜慎重地选择着话语，向我问到。
「英士君接下来打算做什么呀」
「接下来是指？」
「是指将来」
我和小夜的将来？
这话题是不是有些太早了呢。
「啊，不对，不是在奇怪的意义上哦？那个……
你已经不再玩扑克了吗」
这对我来说是最最讨厌的话题。
「好像你说过，自己憧憬着父亲，梦想着成为职业的扑克玩家。可是……
英士君已经好几年没有玩过扑克了。
你是放弃了那所有的一切吗」
扑克玩家，茅崎英士，在许久以前就已经隐退了。
虽然相对地，曾作为Ｃ·Ａ战斗过……
但那也已经全部都划上了句号。
迄今为止，我已经深刻认识到，自己都感到厌恶的程度。
我的扑克，会给人带来不幸。「……
我憧憬着宗名老师，同时向他学习」
但是我失败了。
我的心已经折断了。
「已经可以了。
我已经不再玩扑克了。
毕竟都走到今天这一天了对吧？」
当我作为一名扑克玩家击败了宗名老师时——我的职业生涯，就已经结束了。
「而且，我的扑克会给别人带来麻烦吧。
从今往后，我会在光明的世界中活下去哦」
我对此毫无迷茫。
也没有丝毫的犹豫。
「英士君……
这样就真的满足了吗？」「嗯。
虽然童年的憧憬也很重要……
但能够实现那憧憬的，只有极少一部分人」
我已经不想再碰扑克牌了。
我想把过去就这么扔在过去。
「比起这个，和小夜一起走向幸福才是最重要的。
现在我想朝着这个目标而努力」
「英士君……」
即使这样，她也并非是接受了全部的样子。
但她看到我的老实表情，不知说什么才好。
「既然你这么说……我……」
小夜的话语，最终也没有编织成型。
像是要拂去那一丝悲伤似的，小夜看向前方。
「我将来的梦想已经决定了哦」「……诶？
是这样的吗？」
因为她的话太过出乎我意料，我吃了一惊。
「现在的话，保密。
唔呼呼呼呼」
「诶——！」
虽然她可爱地笑了笑，但她好像真的没有告诉我的意思。
虽然有些疎外感，但并没有感到那么讨厌。「……
但是，真是太好了」
这是我发自真心的话语。
「小夜能向着未来生活——只要这样，我就很幸福了」
她做到了与过去告别。
她能够在未来中找寻希望了。
说不定，小夜已经没事了。不对。
正因为她已经没事了，所以我们才能成为恋人关系的。
「要早点回去，准备晚饭才行」
「要是被玖玖里问起来要怎么办？
那家伙感觉可敏锐了」
「到时就跟她说实话吧。
毕竟这不是什么需要遮遮掩掩的事情」
但她稍微浮现的发窘表情又是为什么呢。
这件事我还是不要指出来的比较好吧。「……对了」
我们怀抱着各种各样的事情活在这世上。
所有的人都能浮现相同的微笑这种事情，从一开始就不可能做得到。
我没能救所有人。
我没能成为，掌管正义的英雄，但是。
「小夜」「嗯？」
「——我喜欢你」「……
谢谢你。
我也是，从心底仰慕着你」
作为男人，哪怕只是成功让一名女孩获得幸福——也没有比这更幸福的事情了吧。
我和她的手，紧紧地握在一起。
我们从虚假的兄妹，变成了真正的恋人。
「有英士君陪伴在我身边的如今，幸福得不能再幸福了」
和一人之间的关系的变化，会波及到与周围其他人之间的关系。
虽然因为人并非是在一对一的连接之上成立的，所以这也是理所当然的事情就是了。
「我想，差不多我该离开这里了」
告诉她我们开始交往的几天后。
玖玖里离奇地如此宣言道。
「有电灯泡在旁边，你们也会觉得麻烦的吧？
两人独处的话，各种事情进展起来也更顺利吧」
和以前一样，她的遣词造句是如此风轻云淡。
但我没能读出，她话语背后隐藏着的情感。
「钱的话没问题哦。
从八椚哪儿拿了好多了。
在毕业之前，生活绰绰有余了」
好像在我们不知道的时候，她早已经填完了搬家的手续。
在宣言的当天，玖玖里正式出了茅崎家门。「……
要好好让煤谷同学幸福啊」
最后，玖玖里如此呢喃道。
「因为你有着这份义务……」
我没有追赶那满是悲伤声音的资格。
我对那话语没能做出点头以外的反应，只是沉默地看着玖玖里的背影远去。「……
玖玖里酱」
在两人独处的起居室中，小夜嘟囔道。
「玖玖里酱她……
对英士君……」
但是，接下去的话是不能说出口的。
毕竟，对此我们已经束手无策了。
「恭喜你，前辈！！」
小不动同学从心底祝福我们。
「我果然还是期望能变成这样，同时也觉得应该是这样！
所以我现在非常满足！」
小不动同学仿佛对待自己的事情一般，非常开心。
「因为小夜同学她只有英士前辈了！
这次请一定要让她幸福哦！」
小不动同学从头到尾都在牵挂着小夜。
她所追求的现实，就是现在这样的现实吗。
「赶紧定下婚约吧！
反正你们肯定打算结婚的吧！！」
虽然我们脸上挂着苦笑，但一想象到那景象，我们还是有些害羞了。
脑中一浮现出穿着婚纱的小夜，我就想赶紧把那景象变为现实。
满脑子净想着恋爱事，真是不像我的作风啊。
然后，过去了刚开始的动荡数月，迎来了缓和的日常。
平稳的每一天比我们所感受到的还要快地前进着。
我们迎来了春天。
之前还是高二的我们，正式成为了最高年级学生，升入了高三。
「呐呐，茅崎君已经决定好了？」
坐在我旁边的近藤同学跟我说起了悄悄话。
「茅崎君会成为怎么样的大人呢！
我非常期待！」
即使升了一年级，近藤同学和我还是一个班。
毕竟是好不容易交上的朋友，还好没有分到别的班级去。
但可惜的是，也有人没和我分到一个班级。
汐入玖玖里被编入了和我们不同的编辑。
虽然好像她本人对此丝毫不在意，但因为我们生活上的距离远了，感觉她变成了遥远的存在。「嗯……
谁知道呢」
一张信纸被分配到了班级全员的手中。
我用指尖转着铅笔，心不在焉地考虑着。
——将来的梦想。
这是综合学习时交给我们的课题。
小学的时候暂且不提，到了这把岁数还谈论梦想什么的，还是有些无情的吧。
就算现在回望一圈教室，下笔如飞的人也只有相当少一部分而已。「……啊」
那相当少一部分的人里，有我重要的人在。
就在我座位的右前方。
满脸认真的小夜正拼命地动着手。
像是和玖玖里替换了一般，小夜分到了和我一个班。
「对哦……
蛮久之前，好像听她说过自己的梦想已经决定下来了……」
那我呢？
接下来要怎么办？
「果然还是要随大潮地升入大学，然后就职于好企业吧……」
「诶——？
我还以为茅崎君会选择更独领风骚的路呢！」
「那近藤同学你是要继承祖父的事业吗？」
「当然了！
我要成为特别厉害的花火工匠！」
她是对烟花怀抱憧憬，甚至专门建了一个部的少女。
看着她，我觉得有梦想是一件相当好的事情。
「小不动同学你有什么梦想吗？」
据我所知，她脑子里净只考虑着小夜的事情。
在我们建立关系之后，小不动同学又会朝着什么努力呢？
「嗯——我没和摇酱讨论过这个问题，所以我也不知道呀——。
但是她应该意外地其实有好好思考过吧？」
「毕竟她是个内心坚强的女孩子，应该多多少少会有些梦想吧」
下次见了她的时候问问看吧。
说不定能听过很有意思的事情。
但现在得先解决眼前的这家伙才行。
「将来的……梦想……」
这上面还没有写哪怕一字的纸片，却已经开始影响我的未来。「……
玖玖里会有什么梦想呢」
她就在前一阵子还被囚禁在久末病院中。
触碰到了外面世界的她，会在前方的未来中看到什么呢。
「像她这种能让我丝毫没有头绪的人，真是少见……」
觉得什么梦想都不适合她，但又觉得她有什么梦想都不奇怪。
如果是玖玖里，那她肯定会让自己的目标实现吧。
甚至这种不可思议的想法都涌上了心头。梦想。希望。
想要成为的自己。「……
说起来，我」
那梦想已经完全被封印在心底了。
「我以前……
是想成为英雄的吧」
如同故事中出现的一般，正义的伙伴。
我也曾有过把拯救过我们的灯小姐，当成英雄一般崇拜的时候。
「但是」
但就算话是这么说，这把年纪了还说自己的梦想是成为英雄，感觉不大妙吧。
被当做是在胡闹叫去办公室，然后被要求再写一份的将来，已经清晰可见了。
「随便写写吧」
我拼凑着有点那意思的想法，把自己的空想就这么直接写成文章。
度过这难关我觉得才是最好的选择。「……
嗯——」
到最后，就算挺过了现在，也没有意义。
只要我活着，这问题就会跟我一辈子吧。「……啊」
我游走视线，发现不知何时起小夜就在偷看着我了。
刚一对上视线，她就害羞地把头转向了前方。
这轻描淡写的一阵交流，不知为何让我表情一缓。
「你们交往了两个月了来着？」
近藤同学笑嘻嘻地问向我。
「和以前一样，真是清纯呀。
这样的话离有所进展还有一段距离吧？」
「哈哈哈……」
平时表面上看上去清纯的很，私下里其实我们沉迷肉欲，渴求着对方。
里外模式切换的激烈程度，从外面看是不可能看得出来的。
「真好啊——我也想恋爱啊——」
做完了课题的近藤同学叹了一口气。
「就没有什么良人吗？」
「谁知道呢」
到最后。
那一天，我也没能填上那空白。
既没有大志，也没有什么想说的，我就一片空白地把纸头交了上去。
「英士前辈！」
开完班会后，有一人来了我们教室。
「有客人来了哦！」
「小不动同学？
客人是指……」
虽然低年级学生的登场让同学动摇了一下，但她却丝毫不介意。
「小夜同学，我借一下英士前辈走，可以吗！？」
「可以，没问题哦。
但要记得还回来哦」
「好嘞——！」
为了不让我逃跑，小不动同学抓住了我的手臂。
「诶，喂，喂？」
「我不会做坏事的啦，呐？」
连回家的准备都没有做好的我，就这么被带出了教室。
「你，你要到我去哪啊？
而且，客人又是指谁啊！？」
「比起我用嘴说明，你还是亲眼看一下的比较快！」
不管我问她几次，她都没有告诉我答案。
但注意到她前往的方向是烟花不的活动室，我的警戒心就慢慢淡下来了。
「那是对日常生活感到无聊的前辈来说，最好的对象哦！」
「无聊？
我在对日常生活感到无聊？」
「是的。
我们刚刚相遇的时候明明你是那么耀眼，但现在却变得相当沉稳了。
虽然平静也是件好事，但我希望你能取回些自己的风范」
「你一直是怎么看我的吗！？」
「当然了！
毕竟前辈是我的英雄嘛！
虽然前辈和小夜同学结合了让我很开心，但还希望前辈不要失去自身的魅力！」
小不动同学一边在走廊上奋勇前进，一边口齿伶俐地说着。
「那一天，那个用神经衰弱救了我的前辈——」
到达烟花部门前时，小不动同学谈起了我的技术水平。
「——非常的帅气哦」
非常的帅气，吗。
这是和我不般配的话语哦。「……
我进去就行了是吧」「对」
然后，我被她带着进入了活动室。
在那儿等着我的是。
「好久不见啊——英士君」
那是笑容温和的，穿着女仆装的女性。
八门红叶的得力手下，神峰灯正优雅地伫立在那儿。
「灯小姐……！
发生了什么事情吗，为什么你会在这里」
「没，我从红叶大人那请到了假期，所以来看看英士君哦。
看来，你很有精神嘛」
「我这边倒是没什么事就是了……！」
最后和她有联系的时候，是我的夫妻劫走了玖玖里的时候。
听说她被那家伙狠狠摆了一道，而且自从那之后她就音信杳无了。
「我从摇小姐那儿听说了您的近况。
总之，先恭喜您」「唔……」
「我从以前就觉得该是这样，说实话，这让我安心了。真的……
是太好了」
被她这么当面着祝福，有些感情涌上了心头。
暂且忍住这羞耻感，享受一番久违见面的喜悦吧。
「我以为我们不会再见面了」
「是，我也是这么打算的。
和作为红叶大人秘书的我，大概是不会有第二次会面了吧」
我已经是被红叶所放弃的人了。
她并没有闲到会来关心自己没有兴趣的人。
「但是……
虽然我们久违地相见了，但真是正如她所预料呢」
灯小姐浮着苦笑说道。
「该说是你圆滑了呢……
还是说你冷静了许多呢。
你变得稳重到，仿佛以前一起度过的日子像是谎言一般」
「连灯小姐都这么说嘛……」
这自己都没有自觉症状的指摘，让我感到有些困扰。
「不挺好的嘛。
人总有一天要变得沉稳的。
对英士君来说，也不过是这一天已经到来了而已」「……
意思是我变得成熟了吗？」
「谁知道呢。
呵呵呵呵」
这恰到好处的距离感，让我实感到自己正久违地和灯小姐说着话。「……
你刚刚说是来看我的对吧」好了。
差不多该进入正题了吧。
「来见我的理由，没有那么简单吧？
不然的话，就没有理由特意在这种地方等我了」
「这种地方！？
前，前辈，这里可是历史悠久的烟花部活动室啊！？」
「啊——……
刚刚的只是修饰吧了，别在意」
我不谨慎的发言惹得了待在我背后的小不动同学的怒气。
「没什么别的意思……
不过在我家里不也可以吗。
但为什么，要在这里？」
「其实选这里没什么特别的理由」
她看上去有些歉意地害羞了。
「我想久违地来学园这种地方看看。
如果可以的话，我是想去教室看看的……
但穿着女仆装，果然还是有些不妙吧？」
「跟女仆装没关系，外部人员进学园这件事本身就不行」
要是被哪个老师看到，可能不是一句道歉就能解决的。
「虽然和英士君交往时间很久了……
但基本没有看到过你活在日常中的日子。
所以在我们消失之后……
我想看看过平静日子的英士君，所以不打招呼地就过来了」
「这种东西有啥看头的。
你从中看到什么了吗？」
「是的，当然有了」
灯小姐展现了温柔的笑容。
「但可能我更喜欢以前那种满身是刺的英士君」
「算了吧……
我已经不想回到那时候了」
那个时候的一切我受够了。
在许许多多的失败之下，我终于走到了今天。
「我要一脸和平的傻子样，继续过着平静的生活。
我已经不需要波澜万丈的日子了」「……是吗」
她有些感到可惜的样子，低下了视线。
「既然英士君这么想，那就没有办法了吧。
因为你已经没有办法获得平静的每一天了」
灯小姐慢慢地站了起来。
「今天我就先告辞了。
能够看到英士君幸福的样子，我很开心」
「这么早就回去了吗。
难得见一次面，再聊一会回去也……」
「毕竟本来就是来看看你的嘛」
在略带困扰表情下若隐若现的，灯小姐的真正目的。
她应该是有什么目的才来这里的，但她却闭口不说，打算就这么回去。
「下次再见」
灯小姐穿过我的的身旁，走出了房间。
是要叫住她呢，还是就这么让她走呢。
就在我在这两个选择中一直犹豫的时候。
「——请留步」
小不动同学堵在了灯小姐的去路上。
「和之前说的不一样。
我不是让你们闲聊，才把英士前辈带来的！」「……但是」
灯小姐看着态度坚决的小不动同学，有些尴尬地岔开了视线。
在这两人之间，好像有过什么想法上的交流。
「请等等，英士前辈。
话还没有说完」
她死死地盯着灯小姐。
「是吧？
神峰小姐！」「……是吧」
灯小姐对着她的诉求，像是放弃了版地叹了口气。
然后她慢慢地转向我，向我投来笔直的视线。
「我还有一个留恋。
今天是为了消除那留恋，才来的」「……
留恋，是吗」
然后灯小姐慢慢地开了口。
「虽然我们曾在同一主人的麾下战斗过——但我们从未正式交手过」
她在我身上想要的东西。
「在最后，我想和你认真比试一场。
我想要作为一名扑克玩家，和你一决雌雄。
这不是红叶大人的指示——能和我堂堂正正地比试异常吗」
这是太过于出乎我意料的提议。
灯小姐，和我？
纯粹地想要和我比试一场？
因为红叶是这么命令的，什么的。
作为赚钱的的手段，什么的。
这不是出乎逻辑的事情，而是更加出于根源的事情。
「灯小姐，为什么……」
「扑克牌游戏是我最喜欢的东西。
我从心底享受着这游戏」
她目不转睛地看着我。
「——有强劲的对手，就想和他比试。
就想使出全力，和他比个高下。
别看我这样，其实我相当讨厌不服输哦。
不然的话，也不会以成为英雄为目标了哦？」「……
这还是第一次看到这么展现自我的灯小姐吧。
意外的，是个很有热血的人呢」
「因为这对于红叶大人仆人的我来说，是失格的行为。
我一直把这样的自己封印在内心深处」
但是——她如此说道。
「刚刚也说过了，现在我是作为一名扑克牌爱好者站在英士君面前的。
如果英士君还残留着斗志的话——能接受这场比赛吗」
为什么。
为什么，事到如今她还要说这种话。
复杂的感情在我心中形成漩涡，我弱弱地开了口。「……
我已经和灯小姐比赛过好几次了。
而我全败，我想以此就已经决出胜负了」
「那不是我所希望的比赛。
我和英士君之间，还一次都没有对决过哦」
这是红叶的指示，吗。
「而且，我所战胜的——是Ｃ·Ａ才对哦。
我和茅崎英士还一次都没有对战过」
即使这样，灯小姐也仍然想和我一战。
「赌上双方的骄傲——请务必，和我进行最终的一战」
啊啊，这才是职业的扑克玩家应有的姿态吗。
宗明老师……
不也是怀着骄傲，在战斗的吗。
「前辈才不是那么容易战胜的对手哦！
因为他非常非常，非常的强！！」
「嗯，我对此很清楚哦。
所以才想要和他一战」
那我呢？我……
曾经是怀着什么，才坐在桌前的？
「英士前辈！！
当然会接受挑战的吧？
会把神峰小姐打倒的吧！」
小不动同学像以前一般，对我有着什么期待。
她充满期待的眼神，却如今让我无比痛苦。
「抱歉，小不动同学」
我轻轻地抚摸她的头。「……
很遗憾，我已经下定决心，不再碰扑克牌了。
我已经从扑克中隐退了。
和灯小姐对战的事情，一辈子都无法实现了」「……诶」
小不动同学发出了失望的声音。
「前辈？你……
不战斗了吗？」
「我的扑克牌会让小夜痛苦。
小不动同学你应该懂其中的意味吧」
「但是……！」
我已经不想变回Ｃ·Ａ了啊。
只要坐在桌前，我总会想起以前的事情。
「只是玩一玩也就算了……
但我已经下定决心，不再和人全力比赛了。
这次的比赛，拜托就算我的不战而败吧」「……
我明白了」
灯小姐慢慢地点了点头。
「既然英士君自己做出了这决定，那就没有办法了。
我不会再强求了」
「谢谢你」
灯小姐好像立马就体谅了我的心情。
「我就知道你会这么说。
和我想的一样」
她之前不说出自己的想法，就打算这么回去也是出于此原因吧。
即使这样，仍然无法信服的是——。
「但是，但是，前辈之前说过要教我扑克吧？
那个是说谎的吗！？」「……
我说过这话？」
「说过！
前辈要成为我的老师才行！」
虽然不记得了，但既然是我，那多半是随口说的吧。
「只是教你的话那没问题哦。
毕竟我也不是讨厌扑克」
我说着，这才注意到。
就像教会了我扑克的宗名老师一样……
我说不定也憧憬着成为这种存在。
「呵呵呵，那将来要作为英士君的弟子和我一战哦。
要把她培养成能打倒我程度的扑克牌玩家哦？」
「这个怎么说呢……
有些难度吧？」
「师，师傅！
这里还请再多一些自信！！」
「毕竟我不擅长教别人嘛」
感觉渐渐找到了自己想做的事情。
正因为是一路不断失败过来的我们，才有朝着那目标努力的意义。
「好了，今天要做什么呢」
往日的记忆。
「抽鬼牌，我想玩抽鬼牌嘛——！！」
「又来？
夕樱你还真是喜欢玩抽鬼牌啊」
「嗯，最喜欢玩了——！！
因为夕樱很强嘛——！！」
「但今天还是玩别的游戏吧。
光玩那个的话，会腻的嘛」
多了家人，同时内心在被治愈。
那平淡无常的日子，对我来说却是不可替代的回忆。
「英士」
爸爸叫了哥哥的名字。
「今天由你来决定玩什么游戏。
你有什么想玩的游戏吗？」「诶……」
是与热情高涨的夕樱酱形成对比的，很羞涩的哥哥。
他喜欢待在从开心的圈子中，退出一步的位置。
「但是，我……」
他微笑着，有些感到抱歉地低下了头。
「有什么好客气的呢。
我们不是家人吗」
不是的，我想这么说道。
但那话语，却被哥哥吞进了肚中。
「哥哥可是小夜的哥哥哦！」
因为我马上就注意到了这一点，所以特意大声表明主张。
是不是有血缘关系，对于小夜们来说是毫无关系的事情。
「快快快，赶紧决定玩什么游戏啊！
什么都好，夕樱想早点玩游戏嘛？」
这种时候，夕樱酱的高热情帮大忙了。
因为她的热情会把时常犹豫的哥哥带到小夜们在的地方。
「选什么都可以哦。
告诉我英士你对什么游戏有兴趣吧」「……
什么都可以？」
哥哥稍微有了一些兴趣。
「嗯，什么都可以哦」「那」
哥哥表现得有些害羞。「……
能教我扑克牌吗」「诶？」
他提出的游戏，出乎父亲的意料，一瞬间让他吃了一惊。
「请教我玩扑克。
我想成为像煤谷先生一样的扑克玩家！」
「哦呀哦呀……
这真是出乎我意料了」
虽然父亲有些困扰地笑了，但他的眼神深处，似乎确实有着喜悦。
「我知道了。
既然英士有这个想法，我就教你扑克吧」
「那夕樱也要学——！
只教哥哥，好狡猾——！」
「啊，那我……」
我也曾经用心刻画过梦想。
「我，我想负责发牌！」「……小夜」
「我也想成为像母亲一样帅气的人！！
我想要将来有一天，能穿着和母亲一样的衣服工作」
母亲在生下我时去世了。
我所知道的母亲的事情，全都是从父亲那听来的，或是看当时的照片得来而已。
母亲在赌场做着发牌的工作。
她和父亲的相会，好像是在耀眼霓虹灯的光芒中的。「……
有梦想是一件非常好的事情。
小夜和静琉很像呢」
父亲有那么一瞬展现出了悲伤的眼神，但却又马上露出了微笑。
「也行吧。
那从今天开始，就要开扑克牌课啦。
要在玩的开心的同时，学到东西哦」「是！」
那是笑颜盛开的，和平的日子。
我回想起那一日的事情，回味着幸福。
「啊，对了对了」
像是想起了什么似的，父亲说道。
「只是称呼煤谷先生的话，我可不知道是在说谁的哦。
虽然没有把我当做父亲来仰慕的必要——但还是拜托用别的名称来称呼吧」「……
我明白了」
哥哥有些抱歉地点了点头。
「那请让我称呼您为宗名老师」
我选择了并非作为父亲，而是作为师父来尊敬他。
「哥哥……」
如果有一天他能用父亲这个称呼就好了。
怀抱着淡淡的希望，净把目光放在他身上了。
「人们都说咋唬不是合理的操作，但我就是不想给别人自由牌」
那是一个让人回想起那一天的，飘荡着快乐氛围的午后。
「诈唬？」
「具体情况具体分析吧。
从总体上来看应该扔掉的牌，也会有需要留在手中的时候」
大家都无比投入地看着事发突然的扑克比赛。
「啥玩意？」
低看了祈吏君手牌得分牌大小的摇酱，失去了大量的筹码。
「师傅——！
我要怎么办才好！？
我这是失败了吗！？」
「师傅……」
英士君露出了苦笑。
「嘛，先自己好好思考一下吧。
比起一开始就教你各种东西，还是先自己思考得出结论比较好」
「感觉前辈说出了很有师傅风范的话！
有那样子了呢！」
那并非是赌场中无谓争斗的游戏。
而是和气蔼蔼地，享受游戏过程本身的游戏会。
「英士君当师傅吗。
我也好想学啊！」
「祈吏没那必要吧……
我能教你的，你不都已经会了吗」
他有些困扰地笑着。
「刚刚我说的话，也是从宗名老师那照搬过来的啦。
不是我自己想的」
「呵呵呵，父亲的教诲由英士君继承，而接力棒这次又交到了摇酱手中。
感觉很温馨呢」
「是，是吗……」
英士君有些害羞地笑了。
「虽然久违地看到了英士君玩扑克时的样子……
但英士君你还真是喜欢扑克呢」「诶……？」
你自己是没有注意到吗。
明明知道这只是一场游戏，不算数的，却又全心全意地投入的样子。
向前倾着身子，那么开心地玩着扑克牌，看着这样子，岂不是会让我想起那一天吗。
「父亲的扑克精神如今就活在你的身体中，这让我感到十分自豪」
那全身心投入的侧脸，夺去了我的目光。
那翻抽着扑克牌的样子，无比威风。「……小夜」
为了隐藏自己的害羞，我洗起了收回的扑克牌。
因为不把手动起来的话，内心就完全冷静不下来。
「小夜酱，小夜酱」「……嗯？」
「牌洗过头了啦。
我觉得不用那么细致的」「啊……」
被祈吏君指摘出来，我不由得低下了头。
虽然体感上不是那样，但看来时间的流动要比想象中的快。
「小夜前辈的洗牌很帅哦！
像是流水般的操作，很厉害！」
「啊哈哈……
不如说太熟练了，反而会麻烦。
手上拿着扑克牌，就会下意识地去洗牌了……」
我并非是在有意识地洗牌，而是无意识地动着手罢了。
像是学生转笔一般的感觉，我洗着牌。
「我发牌了」
我把洗得足够好的牌，发给了大家。
拿到牌时候大家的反应各不相同。「哦！……
嗯，可惜！」
祈吏君的话，会发出和卡片的内容无关的某种反应。
［１］他会表现出开心，或是遗憾……
和扑克脸的英士君形成鲜明对比。
但我非常喜欢看人把喜怒哀乐摆在明面上玩扑克。
因为这样一来，正在享受游戏的感情就能直接地传达过来。
「姆姆姆……！」
摇酱则从头到尾摆着一张苦瓜脸。
想必不管牌好牌坏，她都抱着万千思考，玩着扑克牌的吧。然后。
就算看到了自己拿到的牌，英士君也没有展现任何的反应。
他是用铜墙铁壁般的扑克脸来玩游戏的。
那双瞳孔捕捉的不是拿到的卡片，而是其他玩家的动作。
那紧紧盯着胜利的眼神，既危险又帅气。
英士君周围飘荡着令人难以靠近的空气，却同时又散发着无比吸引人的什么东西。「……哥哥」
好帅啊。
我的心都被他夺走了。
对他的魅力甚至沉醉到深入骨髓。
「加码」
他做出极具进攻性的宣言。「……
嗯——果然英士君不好对付啊」
像是任命了一般，祈吏君举起了白旗。
「我，我也不行了——完全赢不了师傅！」
因为他们两人弃权，所以不管手牌的强弱，英士君在这一刻就已经赢了。
「你们太警戒我了啦。
要知道，一直放任一个人赢的话，情况会越来越糟糕的哦」
因为他们二人不打算比大小就直接放弃，所以作为参加费的筹码又英士君获得。
因为赢得了一场比赛，他的表情稍微缓和了点。
如果这是真家伙的比赛，恐怕他会仍然是无表情的状态吧。
而且今天又只是来玩的，所以他才会露齿一笑吧。
「哪里哪里，毕竟师傅怎么可能会弱呢！！」「……
嘛，虽然知道他是有诈唬的意思在里面……」
祈吏君苦笑着继续说道。
「那就告诉我你到底是不是在诈唬嘛。
同时就当是教摇酱了嘛！」
「那不行诶」
英士君笑着把卡递给了我。
「要是想确认我是什么牌，那就不能弃牌哦。
这是才是扑克成立的原点」
「切——」
即使只是拿来玩玩的，游戏的本质也不会改变。
不会放水，但同时也不会忘记这只是游戏。
「好了，开下一把游戏吧」
那是温柔而又强大的，无比美妙的眼神。
从中我感受到，这个人果然爱着扑克啊。「……
小夜酱，小夜酱！」「嗯？」
「你又洗牌洗个不停了！」「……啊」
这第二次的指摘让我脸红了。「……
刚刚你绝对是看入神了吧！」
摇酱在我的耳边小声说道。
「这不是完全被英士前辈吃透了嘛！」
「啊唔……」
可这也是难免的嘛。
因为我爱上了醉心于扑克的英士君嘛。
我们已经是高三学生了。
严峻的考试季一步一步走近，但我们仍会在学习的间隙放松一下。
在上完了上午课的今天，我和小夜两个人来到未明。
目的是来找靠谱的考试辅导书……
本应该是这样的。「……
啊，快看，英士君！
那里有冰淇淋店哦！」
「诶，诶诶诶？」
穿着制服的我们，本应该是并肩走向书屋的，不知为何，却站在了卖冰激凌的移动车前。
「看上去好像很美味！
你不这么觉得吗！？」
「啊，额，嗯……」
心情高涨的小夜，完全忘记了本来的目的。
她这平时不大展露的调皮样，让我感觉无比新鲜。
「小夜原来你喜欢吃冰激凌啊？」
「如果是圆筒形的那就是天下第一喜欢了！
英士君也吃一个吧？」
「额，我不用了……」
不是，这还没决定要买呢。
「那我这就去买冰淇淋！
英士君能在这等我一会吗？」「……好的。
啊，钱的话我来……」
「不用了！
因为是我自己说想吃的，所以我会自己付的！」
留下这么一句话，小夜就走向了移动车。
我犹豫着要不要追上去，但还是老老实实地听她说的话吧。
「那，那个……
我能买冰淇淋吗」
只身上前的小夜忍耐着兴奋的心情，在点着单。
就算站在这里，她的目光被多种多样的冰淇淋所吸引的样子也能看的一清二楚。
「那，那个……」
如果是平时的小夜，点个冰淇淋这种事情应该是很简单的。
但是，今天的小夜和平时有些不一样……
感觉她很慌张的样子。
「选，选哪个好呢……」
这不像平时的她的模样，非常的让人怜爱。
过路人的视线聚集在她身上，我想也是没办法的事情。
「抱，抱歉，抱歉，不知道点什么，抱歉……！」
「草莓味的」
我小声地嘟囔了一句。
如果我没记错，小夜应该是喜欢草莓味的。
但是，我的嘟囔并没有传到她的耳中。「……
我，我要巧克力屑味的！
要双份！
底筒要华夫饼做的！」
她还真是点了个相当稀奇的啊。
双份，她吃的完吗……。
「４，４００円是吧！谢谢！」
她把腰鞠躬到最低程度，道了个谢。
接过了冰淇淋的小夜，一路小跑地回到了我身边。
「久，久等了……！
非常抱歉，多花了些时间……」
「没事没事。
看你很难得的那么慌张嘛」
「靠着一腔冲动就去买了，但还没想好要点什么……」「……
原来如此」
虽然感觉这样子不像是小夜，但我也没有深究。
「趁冰淇淋化了之前吃掉比较好哦」
「当然了。
我开动啦！」
她开心地笑着，尝了一口冰淇淋。
「哈姆……
好，好冷……呀……」
她饱含水分的双唇沾上了冰淇淋。
小夜用小小的舌头舔去嘴唇上沾了的冰淇淋。
看着这妖艳的景象，我的心跳猛地加速。
「很甜，很好吃哦」
明明在吃冰冷的东西，小夜的脸却发烫了。
她仰视看向我的目光，紧紧抓住了我的心。「……
要，吃一口吗？」
这妖艳双唇所编织的话语，让我的内心动荡不已。「……
难道说」
那是我曾会错意的，令人害羞的灵机一动。
但是，这状况让我只能这么认为。
「难道说，小夜你……」
「来，英士君」
她封杀了我的话语。
「啊——嗯」
她把被舔掉一块，变了形的冰淇淋，伸向我眼前。
「这是英士君最喜欢的巧克力屑味的哦？」「唔……」
啊啊，果然。
各种意义上我都理解了。
「来，啊——嗯」
「啊，啊——嗯」
她的要求我没能拒绝。
我的嘴唇，碰上了她递给我的冰淇淋。
有在冰淇淋本身的甜美之上的什么东西，传达了过来。
这仿佛脑髓都要溶化一般的冲击让我颤抖。
「唔呼呼呼，成功啦！
又有了一个和英士君一起的回忆」
像是描着我刚刚吃过的地方的边一般，小夜再次把嘴贴上了冰淇淋。
这甜到不行的举动，比想象中的还要让我的感情失去控制。
「就为了这个，才特地……」
有什么话语无法形容清楚的感情，向我袭击过来。
我下意识地想要抱紧小夜，但用理性忍住了。「……
谢谢，你」
「诶，诶诶！？
为什么要向我道谢！？
不如说，应该是我道谢才对！」「额……
就是感觉，非常的开心」
太过开心，也太过幸福，感觉脑袋都要变得奇怪了。
因为这种平淡无奇的举动，最以前的自己来说，是连想象都不被允许的。
「我能再来一口吗」
所以，我向她请求。
「当然了。
来，请」
她满脸笑容地，向我递出了冰淇淋。
「这是英士君喜欢的味道。
而且还是双份，双份哦！
要好好享受一番，吃到肚子饱饱的哦」「……
顺便一提」
稍微对她恶作剧一下吧。
「只要了一个勺子的原因，是为了酿造色情的感觉吗？」「！！
才，才不是！
单纯地，只是忘记了而已！！」
这一天，恐怕我永远不会忘记吧。
不会忘记，这一天小夜让我吃到的冰淇淋，是如此甜美到让我快要溺亡。
吃完冰淇淋后，我们肩并着肩，慢慢走着。
再话题快要聊完的时候，我下定决心，轻声说道。
「话说回来，我打算升学了哦」「诶？」
小夜有些惊讶地看着我。
「我想考艾美马德伊的大学。
不过当地的考生也挺多的，竞争率好像不低」
听说对水之都，艾美马德伊有所憧憬的学生，在当地也很多。
我入学到河水冠学园中来，是因为有红叶帮我疏通了关系。
「我听说小夜也想考艾美马德伊的大学。
虽然我不知道能不能及格，但我会努力的」「……
英士君」
「能和小夜一起度过的大学生活，我很期待哦」
我想和她一起度过平淡无奇的日常。
想要在普通的幸福中，普通地欢笑。
「我憧憬着这种普通的生活。小夜……
不觉得这提案很有魅力吗？」「……
确实，我觉得那肯定会很棒」
她浮现淡淡的微笑。
「只要英士君陪在身旁，不管什么时候小夜都觉得很幸福哦」
她略带忧郁的眼神中，仿佛映着别的什么东西。
小夜正看着不知是何处的远方，同时扼杀着自己的感情。「……
但是，我有些不安。
因为我们所目指的大学的偏差值，在全国中也是顶尖水平的。
就算英士君合格了，如果我没合格的话……」
「那怎么可能……」
一直以最低限度的学习度日的我，只有以在不及格边缘来回游走程度的实力，而小夜的成绩可是在学校中也长居着高位。
「定期测试的话，考试范围是被限定了的……
不管多少我都忙得过来。
但大学考试不一样。
一直以来只是为了取得优良成绩而努力的我，不知道能不能在入学考试战争中去的胜利……」
「那我的情况不是干脆根本不用讨论了吗」
为什么她会如此的不安呢。
她为什么会如此在我所叙述的未来中，寻找不安的种子呢。
「确实，没人能给出肯定能考上的保证。
但我想，不用觉得自己能考上的觉悟去考，是不行的」
还是说，小夜她……
是觉得我考不上，所以才绕弯路想让我放弃呢。
如果她真的是这么想，我还是希望她能直接说出口。「我……只是……」
她视线有些低落。
「我在艾美马德伊的大学身上并没有感受到，能让我拼死努力的魅力。
英士君就这么想去那个大学吗？」「诶……？」
「我想，有目标并为之努力是一件好事，但要先好好思考，那目标对自己是否是有必要的才行。
不管是英士君，还是我，都是这样……」
「这是，什么意思……？」
确实，我是以想和小夜在一起为动机选择的大学。
但作为选择艾美马德伊大学的理由，这可能太不值一提了也说不定。
「神峰小姐给我寄来了一封信」「诶？」
小夜笔直地看着我的眼睛。
「好像是请帖哦。
不是给我的——而是给英士君的」
小夜取出的，是一个小小的留言卡片。
下周周一，我在凯旋门赌场等你——。
「这是……」
「好像是神峰小姐发来的挑战书。
她好像是想和英士君来一场比试」「……
在工作日把你叫出去，真是一位出乎常识的女仆小姐呢」
那并非是休息日或是别的，而是平常的周一。
比赛开始的时间下午三点，理所当然的是上课时间。
「这个日，我记得好像是——」
我为了确认，看向小夜。「……是的。
那一天有实力测试。
虽然缺席也没有什么问题……」
「但想要全心投入考试的话，是决不能请假的。
因为那是测试自己的实力的好机会」
全身心投入的学习，其实已经开始了。
实践形式的模拟考试是有次数限制的，所以我想尽可能地多考。
迄今为止对学习置之不顾的份，必须要相应地付出在他人之上的努力才行。「……
渴望和小夜一起的大学生活，是出于我的自私吗？」
我思考着，在这个节骨眼上小夜告诉我灯小姐叫我出去的消息的意义。
「没有这回事哦。
我也憧憬着和英士君一起的大学生活……！」
「那就没有迷茫的必要了」
我已经放弃了扑克牌了。
事到如今，已经没有和灯小姐一决高下的必要了。
作为放松心情的手段稍微玩乐一下，才是恰到好处的程度。
「我们去买辅导书吧。
你会给我推荐的吧？」「……
当然了」
看着有些表现出歉意的小夜，我稍微勉强自己地浮现笑容。
「之前约好了，后面要教我学习的吧。
我很期待」「……好的！」
隔阂这种感情，是不需要的。
因为就算没有扑克牌，我们也是能拥有笑容的。
「刚刚提出这种奇怪的话题，我很抱歉。
如果英士君觉得这样才是幸福，我也无所谓」
小夜的手指缠上我的手指。
我们相握的手，之后始终没有分开。
在那之后，我们花了大约一个小时逛书店，买了两本小夜推荐的辅导书。
虽然从我角度来说，还想再买个几本。
「我不推荐一开始就把辅导书买齐。
不能光买完就满足了，而且仅靠着两本辅导书应该就能掌握数学和英语的基础了。
之后再接触其他的辅导书也不迟」
根据她的这番教诲，于是打算先从这两本书看起。然后。
「说起来，这还是有生以来第一次买参考书这种东西。
感觉有点让人兴奋不已」
走累了的我们回到了家中。
「买新东西本身就是一种正面刺激。
我也买得很开心」
小夜买了和我不同的辅导书。
恐怕是比我买的辅导书高了好几个等级的东西吧。
「在开始学习之前，我先去准备些饮料。
你想喝什么呀？」
「啊——我记得有咖啡的是吧」
「当然了。
我怎么可能没准备英士君喜欢的东西呢！
请稍等」
「谢谢」
小夜向厨房走去，同时制服裙子随风飘动。「……
前一阵子用完之后，明明应该没补充才对」
小夜是完全不喝咖啡的。
即使这样，她也注意到了咖啡没了，替我补充了存货。
「小夜你……
真的是……」
虽然是一件小事，但却让我觉得她无比怜爱「……啊」
视野角落的纸袋子突然引起了我的注意。
［１］这应该不是我带到家里来的，而是小夜的私物吧。
虽然随便翻别人东西是不好的行为，但这个角度我不用翻就能看清里面是什么。
「小夜的……
发牌服」
里面是放着小夜的替换衣物吧。
恐怕是她想还给红叶，却没还成功吧。
「说起来，小夜的头发上，一次都没闻到过烟的味道」
因为她是女孩子……不对。
应该是因为她平日就很注意自己身上的味道吧。
她在不为人知的地方所做的努力，也再次让我感到无比怜爱。
「英，英士君……！
你，你在做什么啊！？」「……啊」
小夜不知何时带着咖啡回来了。
她看着靠近发牌服的我，变得满脸通红。
「请，请不要看！
请不要靠那么近！
感觉，好害羞！」
「但，但是……
我们不都走到这一步了吗？
而且又不是什么很羞人的衣服……」
「就，就算这样也感觉怪怪的！
没，没什么奇怪的味道吧……？」
「额，不如说味道很好……」
「英士君个变态！！
厚颜无耻到连味道都闻过了！」
「抱歉抱歉」
「你，你完全没有在反省吧！？」
「因为小夜的发牌员样子，很有魅力嘛」「唔……」
「以后不当发牌员，那样子再也看不到了……
感觉有些可惜」
我感到可惜的，是曾经作为Ｃ·Ａ站在她身前，而非是我真正的自己。
我只看到过带着营业笑容的小夜，或是对我展现敌意的小夜。「……想」
就在我对过去的小夜思绪万千的时候。「……
想，想看……吗……？」「诶？」
小夜提出了出乎我意料的事情。
「如，如果英士君说想看的话……
现在穿给你看，也不是不行哦……？」
小夜非常羞耻地说道。
「那，那样一来……
学习可能也会进展得更顺利吧。
而且那样更稍微有点当老师的感觉」
「真，真的吗……！」
虽然说实话，那样子完全没有当老师的感觉就是了！
不对，把这话说出口结果让她回心转意的话还是算了吧，多余的话还是不说了！
「因为我也……
很中意这套发牌员的衣服……」
她郑重地抱着衣服，对我说了这话。「那……能……
拜托你吗？」
我太过于兴奋，心脏跳个不停。
没想到日常中小小的一件事情，竟然能让我如此激动……！
「那能请你稍等一会吗。
我在那边换好衣服就回来……」
「好，好的！」
我不由地都快摆出正坐的姿势，点了点头。
小夜就在近处换衣服这一点，也让我相当心跳不已。「……
可不能偷看哦？」
「不，不会偷看的啦！」
「可不是开玩笑的哦？」
「明白！
请相信我！」「……
英士君你太兴奋了啦」
小夜满脸通红地从起居室中走了出去。
我闭上了嘴，感受着寂静。
从房间的对面，传来了衣服摩擦的声音。
［１］这小小的声音，却让我心脏狠狠地跳动。「……
我换完衣服了」
小夜害羞地说着。
「也，也不是很稀奇的东西哦……？
毕竟一直以来都是穿的这制服……！」
然后她战战兢兢地走到我面前。
脱去学生衣服，换上发牌员衣服的小夜——。
「在赌场之外的地方穿这身衣服……
比我想的还要羞耻……！」
她性感到暴力。
空气中漂浮着的色气，远超寻常。
「小夜很适合这种紧身衣服哦」
「是，是吗……」
「虽然学园制服也很棒……
但这种也让人欲罢不能啊」
为了抑制涌上心头的感觉，我拼尽全力。
「谢，谢谢你的夸奖……！
反，反应太出乎意料……
让我心跳不已……」
虽然我已经看过好多次她穿发牌员衣服的样子……
但今天的她是迄今以来最有魅力的。
「那我们赶紧开始学习吧……！
毕竟本来就是为此才换了衣服的嘛！」
小夜像是要甩开羞耻感一般，面向了桌子，但却被我……。「……
请等等」
「——诶？」
却被我抓住了肩膀，拉向了我怀中。
「呀——」
吃惊的小夜丝毫没有抵抗的功夫。
「怎，怎么了吗……？」
为了不让感到困惑的小夜逃跑，我把手贴上她的脸颊。
「我喜欢你哦」
「——啊！」
我想用嘴唇传达我的爱情。
湿润的触感，从我的大脑中不断削去理性。
「嗯，啾……！啊……！嗯……！」
小夜虽然仍是震惊的状态，但并没有拒绝我的吻。
她闭上了眼，享受着嘴唇的感触。「……哈姆……
嗯，啾……！」
我用舌头在她湿润的嘴唇四边游走，以此来引出我可爱女朋友的反应。
「英士……君……！！」
我觉得扭着身子，被夺命快感所侵蚀的小夜——「——噗哈啊……！」
只是，太过妖艳。
她的眼神已经荡漾开来。
她体内的开关，恐怕已经开启了吧。
「要学习……才行……啊……」
「说的是呢」
我把她带出了起居室。
「今天，要学习……」
我决定掠走理性接近崩坏的小夜。
「后续就在床上进行」「……好的……」
小夜在喜悦中颤抖着点了头。
「你从一开始就这么期待了是吧。
所以才换了衣服」「……
才，才不是……！
不是这样，的……」
小夜岔开了视线说道。
「因为是很重要的学习……
所以哪怕只有英士君也好，我想让你舒服一些」「……学习？」
我还以为她早就忘记了这种东西。
「英士君真是的……
都已经变得这么大了……真Ｈ」
小夜在我的股间上下其手，用荡漾地小声说道。
「是小夜你比较Ｈ吧」
「真是的……
怎么能说女孩子Ｈ呢？」
小夜宛然一笑。
「真拿你没办法，就让我来让它冷静下来把」
「因为是第一次，所以可能会服务不周到……
但就让我用嘴来让你舒服吧」
「小，小夜……！！」
看着她妖艳的嘴唇，我的身体中卷起了别种欲望的旋涡。
「那，那就……
拜托你……」
「用，用胸来夹……
虽然没做过……
嘿，咻……！
这样就好了吗……？」
「是，是的……！」
柔软的胸部触感，包裹了我的性器。
「唔呼呼。
英士君的脉搏声都传过来了哦。
看来很兴奋呢」
「啊啊……
好，舒服……！
能就这么上嘴吗」
「我明白了。
那就让我开始侍奉您吧」
小夜淫糜地笑着，张开了口。
「哈姆……！！
嗯，啾……！！」
「唔啊……！！」
小夜毫不犹豫地吸上了龟头的部分。
她柔软的嘴唇唤醒了我的快感。
「嘞咯……啾啪……！！
嗯，啊……！！
啾唔唔！」「啾……嗯……！！
不腾吧……？
没事吧……？」
小夜的口交与其说是舔，不如说是吮吸。
粘膜被摩擦的快感，让我不由地发出了声。
「非，非常棒……！
再，再多舔一些吧……！」
「好滴……！！
我会，更加奴力的……！」
「嗯啾！啾噜！
嗯，咕……！！哈姆……
嘞咯嘞咯嘞咯」
「啾噜噜噜！！
嗯，嗯嗯！！啾啪！……
嗯，啊……
噗哈啊！！」
她积极地口交着的样子，实在太过淫乱。「哈……！！哈……！
这次，就用胸……！」
她开始上下运动夹着我家伙的两胸。
「嘿，咻……！！怎么……！样……！！」
「太，太棒了……！
没想到，竟然能这么幸福……！」
「啊哈……！
英士君看上去，好舒服的样子……！！
那我会更加，更加努力的！」
「我要一边用胸部摩擦，一边舔。
嘿，咻……！！
嘿，咻……！」
「哈姆……！啾……
嗯，嗯嗯……！呼啊！！啾……！」
柔软的触感从左右两面压了过来。
以及从上方袭来的刺激，远超我的想象。
「啾噜，啾噜噜噜……！！
嗯，呼啊……！！
啾唔唔！！
嗯，啊……！！」
「嘞咯……！
嘞咯嘞咯……！！
嘿，咻……！！」
「英士君的家伙，正咕嘟咕嘟地往外流着液体哦……！！
看它好像很舒服的样子，都一跳一跳的了……！！」
「小夜的胸部，感觉怎么样呀。
小夜的舌头，舒服吗……？」
这来自四面八方的进攻，让我束手无策地被不断榨取。
「从尖尖角里，Ｈ的液体在不断渗出来哦……！！
这是舒服的，证据吧……！」
「唔唔……！！」
「只要一溢出来……！！
嗯，啾……！！
我就会舔掉的……！！嘞咯……！」
「要是不出来了……！！
嘿，咻……！
我就再用胸部来撸……！
前列腺液要多流一点出来哦……！！」
「在你射出好多精液出来之前……！
我会，一直重复下去的……！」
她淫糜的声音在房间中回荡。
「啾啵！嗯啾！！
啾噜噜噜噜！！
嗯，啾！
嘞咯嘞咯嘞咯……！！」
「啾噜，嗯……！！嗯……！
嗯嗯嗯！！」
她深深地含住阴茎，做着激烈的活塞运动。
「英士君真是的……！！嗯啾……！！
看上去，非常舒服的样子……！！
不用忍耐，也可以的说……！！」
「要是想射了，不管什么时候都可以射出来……！！
想射在小夜身上哪里，就射在哪里哦……！！」
「小夜……！！」
自己喜爱的女孩子正舔舐着自己的性器的幸福感。
那是比想象中要厉害的多的幸福感。
「啾啵！！嗯啾……！！
啾噜噜……！！
嘿，咻……！」
「哈啊姆……！啾啵！啾啵！
啾噜噜噜……！
嘞咯嘞咯……
嗯啾唔唔唔……！！」
「唾液都缠在一起了……！！
好厉害……！！」
「呵呵呵……！！
英士君，好像很幸福的样子……！
有在因为小夜的胸部，感到舒服吧……！！」
「我找到英士君的弱点了。
让我来好好刺激一番吧」
说着，小夜用舌头缠上了龟头。
「把这里，这样子……！
嘞咯嘞咯……
嗯啾唔，唔！！」
「唔，啊……！！」
「啾噜噜噜！！嗯啾！
嗯啾唔唔！！
嘞咯嘞咯！！
啾噜，啾噜噜，啾噜噜噜！！」
「以头部……！！嗯啾！
为中心来进攻！！
好像你比较喜欢这样呢……！！」
这强劲的刺激让我什么也思考不了了。
我甚至都不知道，自己有没有听对她在说什么。
「小夜……！已经……！！」
「可以哦……！！
想在射在口中是吗……？嗯啾！
还是说，想射在脸上呢……！？」
「在，在外面……！」
「好的！！嗯啾！
啾唔唔！！
请玷污，小夜吧……！！」
「请用Ｈ的液体，把我弄得黏黏的……！！
啾噜噜，啾噜噜噜……啾啵……！」
开始了最后冲刺的小夜，动作更加激烈了。
「嗯咕……！！嗯！嗯嗯！！
嗯嗯嗯！！」
「啾噜噜！！
嘞咯嘞咯……
啾噜噜噜！！啾噗！啾噗！！
啾噜噜噜噜噜噜！！」
「咕啊……！！
不行，已，已经……！」
在小夜的嘴唇猛地刺激龟头的一瞬间。
我把所有的精液都释放到了小夜的脸上。
「嗯——！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！」
「呀啊！！呼啊……啊……
啊啊啊……！！
好，好厉害，射出来了……！！」
小夜被白浊液沾染，但依然开心地微笑着。「嗯……啾……！」
「小，小夜！？
已，已经射出来了啊！」
「呼诶……！？
但是，因为弄脏了，所以要打扫一下才行……
嗯，啾」
「咕啊！！
刚，刚刚才射过……！
刺，刺激它……！！」
「呵呵呵……！
我会把它舔得干干净净的……嗯啾！嘞咯……！」
她饱含爱情地挥舞舌头的样子，太过于淫荡了。「……好了！
这样就结束了！」
「谢，谢谢……
真的是，非常舒服……！！」
「唔呼呼，射出了很多呢。
英士君Ｈ的汁液，把小夜弄脏了呢」
小夜说着，用舌头舔走了脸颊上沾染的精液。
「有Ｈ的味道。
但没能全部喝到……
很可惜」
「小夜Ｈ过头了啦……
你这么做，我都……！！」
我都想直接侵犯小夜了，但是。「……
好了，还有学习呢，所以就先到这里吧。
我先去洗个澡哦」「诶……」
「虽然想就这么让你抱我……
但那样的话，时间就不够了。
淫荡的时间，就放在日后吧」
「好，好的……」
看着无法隐藏失落神色的我，小夜笑了。
「我，我也是……
现在就想让你抱我。
那里都已经湿成一片了……」
「但是，现在要忍耐。
我相信，相应地将来一定能做一个相当舒服的爱」
「我明白了。
那先忍着，然后好好学习吧」
「呵呵，那我先去了哦」
性的味道充满了房间。
如果接下来要学习的话，首先得给房间换个气才行。「……
我下次还会给你做的」「诶？」
「我会用嘴和胸来侍奉你的。
所以，今天就抱歉了」
「啊哈哈……
谢谢你的好意。
让我们努力学习吧」
我有着挚爱的女朋友。
只要小夜还在我身旁，幸福就会永远能持续下去吧。
时间就这么平凡流过，持续着丝毫没有变迁的每一天。
认真准备考试也是原因之一，光是自己所设定的学习计划就忙得焦头烂额了。
「今天是实力测试吧」
那是以接近正式入学考试的形式开展的考试。
虽然恐怕我不会取得什么好的成果，但对测试自己现在的实力来说是最好不过的机会了。「……
或者说，这是个确认我和小夜之间学力之差的好机会吗」
在让她教我学习的时候我就注意到了，小夜非常擅长教别人东西。
她很快就能理解对方在哪个点上没有理解，还会把难懂的说明文分解后再教给我。
「很难得的你没有翘班嘛」
坐在我旁边的近藤同学对我说起了悄悄话。
「毕竟是茅崎君嘛，我还以为你肯定会翘掉的！」
「当然要考这场试了。
毕竟我们都是要考大学的人了」
「哦——！
你真的打算考大学啊！
我支持你哦——！」
「近藤同学你才是，说是想成为烟花匠人，所以没有升学的打算吧？
就算这样你也要考实力测试？」
「当然了！
不管怎么说，不考白不考嘛！」
「原来如此啊——」
我确认着自己有没有带橡皮和铅笔。
「就算不打算升学，也不能疏于学习啊。
就算是为了帮我入学的父母，也要好好学习才行！」
「真是不得了的想法呢」
「诶——是吗？」
近藤同学苦笑着改变了话题。
「说起来，你打算进哪个学部？
和煤谷同学一个学部吗？
她是打算进那个学部来着……？」
「她说自己想考国际学部哦。
好像她想要提高自己的语言学能力」
那在艾美马德伊的大学里，也算是最高等级的难考学部。
「唔呀——，那真是不容易啊。
感觉就算是煤谷同学，也有难度吧……」
「本人也说完全没有能考上的自信。
但她好像打算尽全力一搏」
「那茅崎君也要考同一个地方？」
一开始我是这个打算的。
毕竟对于目无所定的我来说，有没有小夜在，就是意义最大的决定点了。
但是，现在不同了。
因为我觉得，这样是不行的。
「因为有恋人在所以就要去同一个地方，这违反了我的主义。
既然要花大价钱学习，那应该要找一个更妥当的理由才行」所以。
「我不打算考国际学部。
我想考的是——」
宗名老师的样子浮现在了我眼前。
仿佛是为了斩断迷茫一般，我开了口。
「教育学部。
我想要朝着教职员工努力」
「诶诶——！
茅崎君你吗！？
这真是不得了！？」「……
就这么让人惊讶吗？」
我不由得露出苦笑。
「因为，茅崎君你不是朝着职业扑克玩家而努力的吗？
我听摇酱是这么说的！
当老师！？
真是吓到我了啊——！」「……
小不动同学她……」
这让我不由地头疼不已。
我应该已经说了，我不会再玩扑克了。
「能靠玩扑克吃饭的，只有相当少一部分的怪物罢了。
在艾美马德伊，扑克还算有人气，就算了，去了别的地方玩扑克的话，会被当成只会玩乐的傻子的」
听说我还没出生的时候，就连赌场都是违法的。
虽然赌场合法化法案成立，同时现在还在全国各地都召开大会，但仍有一部分不懂得变通的人，根深蒂固地表达着不满。「……
要在小夜的身边生活，必须要成为堂堂正正的人才行」
正因为是一路失败走来的我们，所以拥有能够教授别人的东西吧。
「茅崎君……」对啊。
这样就好了。
不是随波逐流的道路，而是出于自己意志决定的未来。
即使是为了不让像我们一样的大人再增加，我也想作为教师度过接下来的一生。
「那你要好好努力才行了呀！」
「嗯，当然了」
拿着考试用纸的老师走进了教室。
其他的同学已经闭上了嘴，不再说话。
「好了，让我大干一场吧」
被纸上的分数所操纵着，用笔和头脑来战斗吧。
第一场考的是英语。
第二场考的是数学Ⅱ。
在这每场考试都要九十分钟的持久战中，我不由得陷入苦斗。
但也并非是完全不行。
虽然由于很多单词不认识，英语的结果惨不忍睹，但数Ⅱ做完之后还是有一定感觉的。
「没亏我把复习的重点放在了数学上……」
不过当然了，那成绩也只能说放在现阶段算好而已。
「再考一门日本史之后就是午饭了吗……」
我稍微环顾四周，发现同学们正对所对的答案各自喜忧参半中。
我努力让焦急和不安的心情冷静下来。「……
现在应该让脑袋充分休息才对」
要确认答案，在所有的考试结束之后再来也不迟。
现在应该为了下一场考试减轻自己的疲劳才对。
我瞄了一眼小夜，发现她果然正冷静地坐在座位上。
虽然从后面看不清楚，但她似乎是正一个人安静地集中精神的样子。「……
我也要加把劲才行」
舍弃扑克，朝着教师努力。
为了实现自己设立的目标，我必须要去战斗。
——我要朝着成为教师而努力。
听到他说出这句话时，我脸上是什么表情呢。
虽然我问了他具体的理由，但他只说了些漂亮话。……
不，我并不是说漂亮话就不行。
我觉得，不断失败的人是适合做教师这个职业的，而且英士君和这职业的相性很好才对。
言出必行。
如果是他的话，应该会把梦想变为现实吧。
「普通的道路……
普通的，梦想……」
我没有对英士君想做之事插嘴的资格。
因为在他不仅仅只想要和我共同度过的大学生活，而是进一步地注目于教师这一道路时，他就已经有了迈向属于他自己的道路的意志。
「所以」
所以啊。
「现在却感到迷茫……
可能是出于我的自私吧」
面对着难解的日本式题目，我却在思考着其他的问题。
明明就算绞尽脑汁，到最后也没有解明答案的方法。
今天是实力测试的日子。
要考入艾美马德伊的大学，这是一个测试自己实力的好机会。
今天，也是神峰灯提出要和自己对战的日子。
英士君本应赌上自己作为扑克玩家的骄傲，和她进行一战才对。
神峰小姐现在也还在凯旋门等着他吗。
比赛开始的时间是下午三点。
如果做完了所有的考试，是不可能赶得上的。
「英士君……」
这样你就真的满足了吗。
——我想成为像宗名老师一样的，职业的扑克玩家。
孩童时期的梦想往往是无法实现的。
在不断成长的过程中，梦想改变了模样是理所当然的事情。
能把梦想贯彻到最后的人，只有相当一小部分人。
「父亲……
这样，真的就好了吗」
如果，父亲还活着的话……
会对英士君说什么呢。
——那，小夜想要做什么呀？
仿佛从远处，我听到了幻声。
这一问，让我的内心出现了巨大的波动。「我……
我心中的梦想……」
所有的原点，总是尽在幼年时代。
那是父亲在，哥哥在，夕樱酱在……
我也在。
「那个时候，大家一起游玩是最开心的事情……」
我曾许愿，希望这时间能永远持续下去。
「所以，我的梦想是——」
我感觉从过去中找到了什么。「……啊」
我猛然抬起头来看向时钟，发现还剩１５分钟。
基本还是白纸状态的答题纸，把现实摆在了我的面前。
「现，现在，要先集中于考试……！」
像是被谁催促一般，即便和答题纸面对面，心却不在此处的话，是不可能解出题的。「唔……」
我觉得不争气的自己太过凄惨，一边快要流出眼泪地一边动起了笔。
今天日本史的考试并没有简单到能让我一边想别的事情一边解题。……结果。
我才刚填完一半多一点的时候，就响起了考试结束的铃声。
虽然最后我依依不舍地一通乱写，但还是被划上了句号的我，精神恍惚地把卷子交了上去。「……
我在做什么呢……」
懊悔、不争气之感带来了焦躁感。
如果不想办法处理心情，之后的考试也会惨不忍睹的吧。
「现在……总之……
要先休息……」
下一场考试在午休之后。
没有马上下一场考试，可以说是不幸中的万幸吧。
在剩下的６０分钟休息时间中，我必须调整心情——「英士前辈！！
你在做什么呢！？」
哗啦一声。
随着房门打开的声音一起，摇酱飞奔进了教室。
「前辈现在不是考这种试的时候把！？
赶紧去凯旋门……！」
「小，小不动同学！？」
教室在迷惑中起了一片喧骚。
摇酱却对此毫不在意，只是抓住了英士君的手臂。
「赶紧走吧。
必须走」「……
但是，我……」
她想要强行拉走正迟疑着的英士君。
「我，我知道了啦……
在教室外面说吧。
在这里的话，会给别人添麻烦的吧……」
英士君不情不愿地站了起来。
「我绝对会把你带走的」
「别说胡话了……」
两人沐浴着教室中的视线，走出了教室。
在两人的样子完全消失后，同学们开始了七嘴八舌的猜测。「……
煤谷同学……
你不去追吗？」「诶……」
「你是茅崎君的……
女朋友对吧？
不担心……
他的吗……？」
「当，当然担心了！」
我的内心还没有追上变化。
我还不知道，自己到底想要什么。
「但即使这样，我也必须要追上去」
我对自己说着，这是自己的使命，并站了起来。
「前辈！！」
「小，小不动同学！？」
我被后辈女孩子牵着手，强行带出了教室。
我本打算趁着考试期间的午休好好休息一番，却发生了意料之外的事情。
「你在这种地方做什么呢！！
今天可是一决胜负的日子啊！？
要赶紧去才行！」「诶？」「诶？
个什么啊！
前辈你忘记了吗！？
和神峰小姐之间的扑克比赛啊！」「……
额，可是……」
我往腿中猛地注入力量。
「稍微等等。
小不动同学你会错意了」
我必须要停下，跟她好好说明吧。「……
我不想听。
赶紧走吧」
「不，我不去。
我不会去凯旋门的」
我闭上眼，回想起了宗名老师的样子。「……
我已经不会再战斗了。
我已经从扑克中隐退了」
我仿佛是斩断迷茫一般，编织了话语。
要甩去宗门老师的背影。
「不行啊！
你应该去的！
你一定要去才行」
即使这样，小不动同学也没有放过我的意思。
「为什么要在这里逃跑！？前辈……
对前辈来说，扑克牌应该是无比重要的才对！
结果却放弃它……」
「小不动同学你懂我什么」
我用力地甩开了手臂。
「我的扑克中只有后悔和苦闷。
带着假面，伤害重要的人……
这种事情我已经不想做了」
也是有过感到开心的时期的哦。
也有过认真想要变强的时期。
但是，已经全部结束了。
「前辈这样不会后悔吗！？
虽然确实我什么都不知道……
但前辈之前并没有讨厌的神色……
而是非常投入地玩着扑克……
那是有着痛苦，但仍然乐在其中的表情！」「……
那是什么的事情啊。
戴着假面的时候，我应该是没有过小不动同学所说的那种表情的哦」
「我说的是大家一起开开心心玩扑克的时候啊！！」
小不动同学缩短了一步和我之间的距离。
「我认为，前辈是真的喜欢扑克的。
而且，前辈也确实是非常强大的人！
所以，请不要在这种地方放弃。
请不要舍弃从小夜同学父亲那继承来的东西！」
从宗名老师那继承的东西。
他教育，他教导，他教给我的东西。这话……
真是卑鄙啊。「……
说没有依恋，那是假的。
但是，我下定了决心，要发现在崭新的道路上赌上自己的一切。
自己已经放弃了一次的东西，事到如今却……」
「前辈真的这样就满足了吗！？
总有一天——绝对会后悔的啊！？」
小不动同学的耀眼让我感到痛苦。
因为曾全心全意朝着什么而努力的日子，我也有过。「……
就算小不动同学说的对，我总有一天会后悔。
但我想，我仍然应该选自己觉得正确的道路」
如果将她的光辉收入眼中，恐怕我的决心会变质吧。
所以我像是逃跑似的背过身去。
「今天是实力测试的日子。
对考生来说是非常重要的时间点。
拜托了，希望你看看氛围做事」
「但是……！」
「没有但是哦。
不该有但是的。
这种但是，我已经给不需要了」
会教室中去吧。
我该去的地方，在答题纸的前方。
我下了决心，手中握住的该是自动铅笔才对。「……
神峰小姐在等着你哦」
对想要逃跑的我，小不动同学轻声说道。
「如果想专心学习，做一个了断之后再不迟也不是吗……」
「可惜，那我做不到」
我不相信自己。
因为不严格约束自己，我可能甚至会背叛自己的决心。
「我不会去赌场的。
我要考试」
这就是我的答案。
「不管我怎么说都……是吗」「对」
就算让她失望也无所谓。
我并不打算按照小不动同学的理想活下去。
我目指的乃是——「——成为有资格待在小夜身边的那个自己」
我如今只期望着这个，想要往前方迈出步伐。
会伤害她的东西，对我来说是不必要的。
我如此想着——我应该已经面朝前方在努力了。
「——不行」「诶？」
为什么是你遮挡了我的前路？
「去实现梦想吧。
对我们来说，那应该是有必要的」
美丽的黑发如乌云般落下。
威风凛凛的脸庞，阻挡了我的梦想。
「小夜……」
困惑和不知所措的感情涌上心头。
「前辈」
小不动同学静静地待在我身后。
看来，我没有逃路了。
「梦，梦想……
我之前也说过了……
我想要成为教师，为了别人的人生出一份力。
那就是如今我的梦……」
「我知道的。
我知道，英士君是不可能随口胡说的。
同时也知道，为了实现这个梦想，学习是非常重要的」
「那为什么……！」
「我想，有比这个还要重要的东西」
毫无迷茫的小夜笔直地注视着我。
「那一天，我们不是推心置腹地谈过了吗」
远远地，远远地。
我回想起了遥远的彼方。
「——你是职业的扑克玩家。
你在任谁都憧憬的世界规模的大会中出场，出色地将那荣冠收入囊中。
你曾经不是好几次地向父亲如此说过吗」
「那是……！！
那是学生时代的戏言而已！」
「正因为在我们眼里不是这样，我和摇酱，才会这样挡在你面前哦」
「我什么时候说过，现在也想要实现那梦想！？
这只是你们二人的一厢情愿！」
我深吸一口气。
「所谓儿时的梦想，成了大人就是会改变的！！
梦想就作为梦想而画上句点，同时盯着更现实的目标而努力！！
能实现往时以来梦想的人类，只有一星半点而已……！」
「而你的目标就是成为教师吗」
「是的啊！
我的扑克是会给别人带去伤痛的！
与其去伤害谁……
我已经，完全不想碰扑克了……！！」
曾戴着Ｃ·Ａ的假面，一直伤害着心爱的你的我已经不想再做第二次那噩梦了。
那种痛苦，我已经受够了。
「从刚刚开始，我所听到的话语就——」
她的话语像雨水一般打来。
「——就不是朝着教师的确切梦想或是志向，而净是放弃扑克的借口而已，不是吗」「额」
「如果英士君比起扑克，更想朝着教师的道路而努力——说的会是自己有多么想实现那目标才对哦」
「那，那是……！」
「你脱口而出的，不过是为了让自己满意的话语罢了。
那么喜欢扑克牌的英士君……
事到如今，应该是不会因其他人的意志而以其他道路为优先的」
她如同在我的心上挖洞一般。
「英士君曾憧憬过我的父亲。
是不可能彻底舍弃和父亲相同的道路的」
有一种一直以来自己拼命修补的东西，被强行撕扯下来的感觉。
对毫无防备的我的内心来说，小夜的话语太过辛辣。「……
即使是这样」
我没有办法否定她的话语。
所以，我只能正当化自己的行动。
「我已经没有那资格了。
我太过于失败。
事到如今，已经不能回到原本的样子了」
我用扑克击败了宗名老师，并夺去了他的姓名。
戴着名为父母之敌的假面，在你的面前不断给你创伤。
这是已经无法颠覆的过去。
「明明英士君的梦想不是仅仅一个人的东西」
但是，小夜她却。
「为什么你忘了这件事呢。
那梦想——应该是英士君和我的梦想才对」「……诶？」
她的话语中带着悲伤。
「你是职业的扑克玩家。
要站在决出世界第一的锦标赛的决胜台上，将世界第一的证明收入手中」对。
那是我曾说过的梦想。
「但是，这话语还有后续」
小夜声音颤抖，流露着真情。
「——我要在最近的距离，见证决出世界第一大会的始末。
我要成为有资格站在那舞台上的，出色的发牌员……
我要成为，你梦想的见证人」
那是突然涌上心头的，令人怀念的记忆。
——我要成为世界第一的扑克玩家！
如此，我向宗名老师发誓后。
——那我就要成为世界第一的发牌员，来见证哥哥优胜的瞬间！
小夜在那一天，确实如此说了。
她笑着，说要活在我梦想的左右。
「我在红叶小姐名下工作，也是出于那梦想。
我当时是有拒绝权的。
而且她说，我选别的工作也无所谓。
「当然，赌场背负着父亲之仇，同时负面感情也曾波涛汹涌……
即使这样，我还是心怀这那一天的梦想，选择了作为发牌员的道路」
「但，但是……
小夜不是要升学到国际学部……」
「我所目指的，是连通世界的发牌员。
为此，我需要具备语言能力。
而且，那是能一边上大学一边实现的梦想」
「那你上大学是因为……」
「为了梦想。
以及，是没能实现梦想时的保险。
就算是我，也是会考虑失败的情况的」
这连续的震惊，让我的思考跟不上了。
但我弄懂了一点，就是小夜在我想象之上的，为我做着考虑。「……
所以，对我抱有歉意，或是会让我痛苦什么的……
我希望你不要说这种话了。
如果你关心我的话……
就请实现我们二人的梦想吧」
「我们二人的……梦想……」「对。
那份梦想，绝不是只属于英士君的哦。
那是英士君和我的梦想」「……
不是只属于，我的」
「对哦。
同时也不是仅属于我们二人的梦想」
——那届时，我就在观众席上守望着你们二人吧。
对着畅谈梦想的孩子二人，宗名老师笑着说道。
——请让我看到一个相当棒的梦想哦。
我期待着一个绝无仅有的，与梦想有关的故事。「……
那是我们三人的梦想。
请一定……
不要忘记这件事」
那是封印在内心深处的，满是光辉的记忆。
但那却被悲惨的事件所掩盖，而遗忘。「……
我觉得这样不行」
「才没有不行。
不如说，放弃了才是不行」
「但是」
我试图找一些去否定她的话语。
但我什么也没找到，哑口无言。
我已经不知道，自己该怎么选才好了。
「已经不用迷茫了」
像是引导这样的我一般，她拉起了我的手。
「只要立即遵从自己的内心便好！」「诶……」
说，小夜牵着我开始跑了起来。
「考，考试——！！」
「这种事情无所谓了！
实力考试的一两门，翘掉也无所谓！」
「优，优等生怎么能说这种事情！？
那可是相当重要的考试啊！」
「比梦想还应当珍视的东西，这世上是凤毛麟角！」
「学历的问题就这么不值得考虑吗！？」
「不值得！
值得考虑的是——」
她只转过来一个脑袋，注视着我。
「——只有自己心爱的女朋友嘛」
她话是说爽了，结果又害羞地转回了前面。
这样一来，反而是我要羞耻起来了不是吗。
「我想英士君所考虑的未来道路，一定是非常美妙的。
因为站在讲台上的英士君一定非常帅气吧」
「那难道不应该——！」
「但是，并没有为此牺牲梦想的必要。
如果真的想实现那未来——两个一起努力就好了」「诶……？」
「就算是职业扑克玩家，也不见得就全部都是专业人员吧？
不如说，我听说当副业来干的人也很多！」
「说，说起来……
可能确实是这样……！」
「不管是单薄的梦想，还是非常现实的目标，请抱着双管齐下的打算来努力。
正式的考试也就算了，今天只是实力测试而已！
就翘掉然后以自己的梦想为优先吧！」
「但是！！
教室却在玩扑克，从教育的角度来看有点那啥吧！？
各种意义上都很不妙吧！？」
「扑克是正规的竞技！
教会了那不是赌博的——不是别人，正是父亲！
我们只要遵从他的教诲便好了！」
「怎么这么乱来……！」
但净是胡来的小夜的话语，如今却让我不可思议地感到舒适。
「啊啊，真是的，你这人……！」
为什么能说出这么打动人心的话呢？
说不定我一直就在等待着这番话语。
也许——这才是我们的梦想。
「好了，接我们的人已经到了哦」
回过神来，发现我们已经出了学园。
就在我担心会不会就要这么一路跑到赌场的时候。「……诶？」
一辆漆黑的高级轿车停在了我们面前。
小夜所说的迎接我们，就是指这个吗？
「好了，英士君你要怎么办吧」
然后，小夜放开了我的手。
她一边笑着，一边强行要我做出选择。
「你接下来是要回到教室进行实力测试吗？
如果到了这一步英士君还选择这条道路的话，我就不再插嘴了」
咔嚓一声。
后座的门开了。
「我，我要……」
如果坐上了这辆车，我想就无法回头了吧。
恐怕就无法再封印，忍耐至今的憧憬了吧。
「我是扑克玩家，而小夜是发牌员。
宗名老师则在观众席上守望着……」
想要实现这一切，已然是不可能了。
但是，其中的两个还能够实现。
「我说，你啊」
迷途的羊羔听到了天降之声。「……诶？」
不知何时，驾驶座的窗门打开了。
从窗户中，令人怀念的脸凑了出来，盯着我。
「到了这个时候了——你不会逃的吧」
「红——红叶！？」
坐在那里的，不是灯小姐。
而是本该对我们失望，舍弃了我们，从这岛上离开了的八门红叶。
「难得我特地过来接你，你在做什么呢。
你这种胆小鬼的地方还是没变呢。
所以才会被主人给舍弃的哦」
「我还以为……
红叶已经抛弃我了……」
「是抛弃了。
也弃而不顾了。但是……
今天是特别的哦」
赤色的双瞳捕捉到了我。
「今天的主人公是你和灯。
我并没有不知情趣到，让主人公来接人哦」
我感到，心底点起了一把火。
红叶稀有的举动，正在不断让我的斗志觉醒。
「你应该亲身体验过了连神经都要烧断的全力一战才对。
你和灯正面交锋的话，想必能写出相当令人愉快的故事吧」
「英士。
你就没有过作为一名玩家，期待着令人心动不已比赛的时候吗。
你就不想经历一次这种比赛吗？」
「这种东西……」
已经到极限了。
「这种东西……
不用说也知道的啊」
如果没有小夜在旁边，可能我会当场垂头丧气吧。
「呐，小夜」「嗯」
「我能……
再给你添一些麻烦吗」
「添麻烦可不行哦。
一定要说的话，请让我看到你美丽的梦想」「……
说的是」
如果是真的是给她在添麻烦，那我现在就该回教室中去。
「那么……
再一次。
就让我再来一次……
看一看那个梦吧」所以。
「能跟我一起来吗。
能朝着同一个梦想，和我一起生活下去吗？」
我伸出了手。
「——嗯！
当然可以」
小夜立马拉起了我的手。
「已经做好觉悟了吗？」
「让你久等了。
这次是真的不会再犹豫了」
我拉着小夜，坐上了后座。
我已经不会再放开这只手了。
「竟然让我来开车，灯和你都真是不得了呢」
「又不是我要求的」
「但你也没说要替我开车呀」「……
因为我没有驾照」
「啊啦，我也没有驾照。
那我们不是一样吗」
「说起来，确实……」
虽然我想让她赶紧让我下车，但红叶是不可能同意的吧。
「要对巡警叔叔保密哦。
今天我就当绿叶来衬你这朵红花，所以就饶了我吧」
「拜，拜托你……
按规矩开车……」
这是我想都没想过的，最棒的舞台。
既然要上，就要使出全力。
既然要战斗，那就必须要胜利。
「要加油啊，英士君！」
只要身旁这大轮的笑颜还在盛开，我就不会停下战斗。
「当然了。
我不觉得自己会输哦」
只要我们还朝着一个梦想努力，就没有什么好害怕的。
「呵呵呵，英士君果然最喜欢扑克了呢」「诶？」
「自从决定要决一胜负之后，你的表情就特别有活力哦。
倒是学习的时候，眼神像是死了一样哦？」「……
这么明显的吗？」
「是的」
所以，她说道。
「我觉得这不管对于英士君还是对于我来说，都是最好的道路。
不要有内疚感，而是朝着前方勇敢地走下去」
我喜欢的人在后背推了我一把。
到了这里却不踏出那一步的话，就不是男人了。
「请放心。
玩扑克的你——可是非常帅的！」
「——是！」
然后，我们前往了战场。
要去给迄今为止的一切画上休止符，迎来崭新的开始。
那是寂静无声的，赌场包间。
房间里没有打灯，只有里面的桌子周围点着一圈蜡烛。
「——等您许久啦」
穿着女仆装的女性坐在桌子的一端。
她脸上带着和蔼地微笑，让我坐在对面的席位上。
「我就相信你会来。
相信你一定会来的」
「那就让我们开始吧。
不过是非常质朴的最终决战哦」
发牌员则由我心爱的人来担任。
对手则是赌场中最强的女仆。
没有多余的妨碍人员——是一对一的正面交锋。
看客则只有一人。
对我来说，是再好不过的舞台了。
「——正中下怀。
看我把你当大头给吃了」
「这是我的台词哦——茅崎英士！」
这里是向着梦想的最前线。
第一次就碰上了最强的对手——这让我的内心颤抖不已。谢谢。
感谢之情溢满心头，我把手伸向了筹码。
「真，真的要在这里做吗？」
「因为……
是英士君你亲的我嘛……！」
放学后的教室。
对毕业近在眉前的我们来说，连回家都觉得依依不舍，在学校留到了很晚。
「请坐在，这里……！
我会自己动的……！」
我被发情了的小夜强行要求地重合了身子。
「进来了……！！
到里面，来了……！！」
小夜跨在我的上方，落下了腰部。
「把，把声音压低点啊……！
要是有人来了，怎么办！」
「我，我知道的！但是……
最近英士君都不和我做嘛……！」
「啊，嗯……！！
我一直都在等着两人独处的时间……！！
终于能结合了，好开心……！」
最近一直忙于考试，都没能怎么腾出两人独处的时间。
因此而让小夜寂寞得很了吧。
「久违的……！！嗯！
小夜的里面，怎么样啊……！！
不定期地抱我一下的话……！！
可不行哦……！！」
小夜的性欲要比我想的强得多。
一旦开启了开关，她就会像野兽一样渴求我。「啊！！嗯！！
英士君的家伙，好舒服……！！呀！啊！
啊啊啊！！」
越是忍耐，小夜的性欲爆发时就越是厉害。
她完全舍弃了羞耻感，全心全意地摆动着腰部。
「呼啊……！！啊啊……！！
嗯，嗯！！
英士君，也，舒服吗？
有为和小夜结合，而感到幸福吗……！？」
「当然了……！」
骑乘位有着和自己动时不同的快感。
小夜的腰在前后左右地大幅摆动。
「好舒服……！！
好舒服啊……！！
啊啊，更多，更多……！！」
「碰，碰到了……！！
龟头，碰到了舒服的地方……！！」
小夜调节着腰部的动作，来探寻着自己的快感点。
「这里就是……！
好，舒服……！！
好厉害……！！啊！！嗯！！」
「唔啊……！！
小夜，这太不妙了……！」
随心所欲动着腰部的小夜让我渐渐地有些吃不消了，「再，再温柔一点……！
这样的话，会一下子就射出来的……！！」
「这不挺好的吗！！
嗯，啊……！！
想射出来的话，射就行了……！！
啊，舒服……！！」
「要让它勃起不能停哦。
不管几次，我都会榨出来的……！！」「咕……！」
小夜贪婪地摆动腰部。
正视了性欲的小夜，是看不到底的。
「啊啊嗯！！啊！！呀！
嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
「呼啊……！！
嗯，啊！！舒服……！！
好舒服……！！」
「再，再这么下去……！！」
把节奏交给小夜的话，就会以惨败收场。
我试图想办法取回优势地位，抓住了她的腰。
「呼啊……？」
不顾正感到迷惑的小夜，我猛地一用力。
「呀啊嗯！额！？
英，英士君！？
啊，呀！！
嗯嗯嗯嗯！！」
像是下级对上级施加压力一般，我腰往上一挺。
打乱了小夜的节奏，一转攻势。
「不，不行啊……！！
这回，是我来……！
呀啊，嗯！！
是打算我来掌握主动权的……！」
「英士君自己动了的话，不就白费了吗……！
老老实实地……！
呀，啊……！嗯嗯！！
呆着吧……！」
每当我从底下挺腰时，就会传来娇声。
主动享受和被动享受时的娇喘的音色是不同的。
「呀啊……！！
真是的……！！
自己乱动……！！
啊，呀……嗯嗯！！」
「自己动和被下面的插，哪个更舒服？」
「哪个！
嗯，啊……！！
不是这个问题啦……！！
是我想自己动了啦……！！」
「真，真的是……！！
拿你没办法呢……！讨厌！
随便你动吧……！！」
说了一圈，她还是允许了我的自说自话。
那深层所有的东西，恐怕是……「呀！啊！！
嗯嗯，嗯嗯！！呼啊……！
啊，啊啊啊……！！」
「从下面！！
往上顶……！！
里面都，一震一震的……！！
脑子，都有感觉了……！！」
「太激情了……！
过头了……！！
不能，顶个不停……！」
袭来的快感让小夜娇喘个不停。
从迄今为止的经验来看，小夜相比是非常喜欢被单方面进攻的吧。
「呀啊！
嗯，啊！！！呼啊！！舒服……
好厉害，啊……！！」
「小夜也相当被逼入绝境了呢……！」
「都是英士君的错啦……！！
全部，全部……！！
啊，啊嗯！
呀啊啊啊啊啊啊！！」
小夜开始凌乱，事情终于变得有趣起来了的时候，可是。「咕……！
我也，快要不行了……！」
因为刚刚被小夜随意玩弄了一番，所以已经离射精相当接近了。
「让我就这么干到最后吧……！！」
「嗯，嗯……！！
可以哦！！
就在英士君喜欢的时间点……！
射出来吧……！！」
「呼啊！！呀嗯！！啊！！啊啊！！
嗯，咕啊……！！」
利用被顶的劲道，小夜不停地浮起腰部。
利用了反作用力的活塞运动，快感强劲过头了。
「好舒服……！！
更，激烈一些！！
再用力顶一些……！！」
「唔，啊……！」
我激烈地摆动腰部，开始了最终冲刺。
忍耐射精忍耐到极限，让感觉深入骨髓。「啊！呀啊！！嗯嗯！！
啊——嗯，唔啊！！！」
「呀，不行……！！来了……！！
来了——！！！！！！！」
「唔，啊——！！」然后。
「嗯，啊……！啊！呀……
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
小夜大声地高潮了。「咕！」
就在临门一脚的时候我抽出腰，吐出了大量精液。
小夜被白浊液所沾染，喘息不止。「哈……哈……！啊……！！嗯……！」
「射出了……
很多呢……！
明明射在里面，也是可以的……！！」
她眼神恍惚的俯视我。「……
还能行的吧？」「诶？」
「英士君的这里……
还很大哦？」
明明才刚刚高潮过，我们两人却依然精神满满。
「能更多更多地，让小夜舒服吗。
要再多顶我一些……！！」
「小，小夜……！！」
到了这一步，没有退缩的理由。
我顺从性欲，推倒了小夜。
「呀嗯……！！
英士君真是的……！！
太积极啦……！」
「你在说什么呢。
诱惑的是小夜你哦」
「唔呼呼呼……！
要赶紧插进来哦……！」
「当然了」
我从正面压着小夜，把性器贴了上去。
「我来了」
「好的……！！嗯……！！啊……！！」
随着噗嗤噗嗤的水声，阴茎不断被吞了进去。
小夜已经放松开来的阴道，柔软到令人震惊。
「进来……！！
在进来……！
刚插进来的感觉……
感觉要上瘾了……！」
「有些难受……！
但是，很幸福……！！
啊，嗯……！」
「感觉慢慢变得舒服了……！！
我的理性，在不断溶化……！」
小夜在插入下扭动着身子，同时发出娇喘。
「正常体位……！！
感觉让人安心……！
感觉像是英士君，包裹着我一般……！！」
「因为小夜经常要求从后面做嘛！！
从后面被插个不停是你的爱好吧？」
「请，请不要说这么让人害羞的话……！！
小夜，才不是那么下流的女孩子……！」
「刚刚还在用骑乘位摆腰摆个不停的女孩子，在说什么呢！」
「小夜是又Ｈ又淫乱的女孩子哦！」
为了证明，我狠狠地把腰抽了上去。
从一开始，就是全力的活塞运动。
「呀啊……！！
嗯，啊……！！
才，不Ｈ呢……！！」
「小夜……！！
是普通的女孩子……！」
「女孩子大家都喜欢这种程度的Ｈ的……！！
都会想被最爱的男孩子，抱个够的……！！」
「那小夜是不否定自己最喜欢Ｈ的事情咯」
「否定，不了啊……！！
因为，好舒服的……！！」
性器和性器小小的摩擦就让她不断说出了真心话。
「女孩子……被抱……！！
是非常幸福的事情……！！」「……
说的话真让人开心啊」
我更加想让小夜舒服了。
「那我会更多更多地抱你的……！！
我会让你想吸大麻一样，成为我的俘虏的！」
我抓住小夜的腰，开始了激烈的活塞运动。「啊！！呀啊！！
嗯，嗯嗯！！嗯啊！
好，好激烈……！」
「呼啊啊啊啊！！
好厉害！！
嗯，啊啊啊！！
好舒服……！！
激烈的，喜欢……！！」
小夜神情荡漾，伸出了手想要表现什么。
「亲，亲……！！我……！！
一边亲……！！嗯……！！
一边插我个不停……！」
「小夜还真是Ｈ啊……！！」
我把手从她的腰上抽开，覆在了她的脸上。
「嗯，啾……！！啾啪……！！
哈啊姆……！！」
那是舌头与舌头相互纠缠的深吻。
「嗯啾！！
嗯，啊……！！啾噜……！
嗯，嗯嗯嗯……！！」
「呼啊……！！呀啊！！
嗯，啊……！！啊！！呀……！！」
通过嘴和那里，快乐的浪潮不断席卷小夜。
「不，不行……！！
一起来的话，刺激太强了……！！」
「是小夜要求亲嘴的哦？」
「是这样没错……！！
但是太有感觉了，已经……！」
让脑浆都快溶化的吻，让快感升了一个梯度。
「那就用乳头忍耐一下吧」「诶……！？呀……！」
既然对嘴的亲吻不行，那就对胸亲吻吧。
「呀啊啊！！乳头……
不能舔啊……！！呀！啊……！！」
「刺激，太强了……！！
呀，也不能，吸啊……！！」
我一头冲入大大的胸部，随心所欲地爱抚。
当然了，期间的活塞运动也没有停止。
「呼啊！！
呀啊嗯！！
呀啊啊……！
太有感觉了，脑袋都要奇怪了……！！」
「这样下去……！！
真的，不行……！！
会变的，脑子里只有Ｈ的……！！」
然后小夜像是疯狂了般不停地娇喘。
「啊嗯！！啊嗯！！！啊……！！
嗯，嗯嗯嗯！！
嗯，咕……！！」
「喜欢……！！
最喜欢了……！！
喜欢的心情，已经要溢出来了……！！」
我们脑袋里只想着摆动腰部，只顾着贪食快乐。
「英士君！！
英士君英士君英士君……！！
请更多地，爱小夜……！！」
「爱我爱到，要坏掉……！！
把我染上，英士君的颜色……！！
侵犯我到，变得一团糟为止……！！」「嗯！！啊……！！呀啊！！
好，好幸福……！！
小夜，从心底感到幸福……！！」
她的娇声此起彼伏。
通过爱情的互相确认，不断铭刻着快感。
「啊啊……！！
太激情了……！！
意识，已经，要飞走了……！！」
「已经，什么都思考不了了……！！
已经，不行了……！！」
「小夜……！！
已经要去了吗？」
「要去了……！！
已经，忍不住了……！！呀啊！！
嗯，啊，噫噫噫噫！！！」
「那，我也……！」
我停下忍耐，用全力摆动腰部。
要迎来终点的话，还是一起的好。「来……来吧……！！
在小夜的里面，全都射出来吧……！！」
「英士君的……！！
舒服的证明……！！
全，全部……
注入到小夜里面来吧……！！」
「一滴都不剩地，在里面……！！
渗透到小夜身体里的每一个角落……！！
射个，够……！！」
「咕，你这么一说，我就……！！」
我用力地抽打腰部，朝着射精一阵冲刺。
「射，射了啊！！」
「好的！！来吧！！
一起，变得舒服吧……！！」「嗯！！嗯嗯！！
嗯嗯嗯！！
啊，呀！小夜……！！小夜……！！」
「喜欢……！！
最喜欢了……！！所以……！！所以……！！」然后。
极限到了。
「在里面……
射出来……！！
射好多，出来……！！」「啊！！呀啊！！呼啊……
嗯，嗯嗯嗯，呀啊嗯！！」「啊！啊！
啊——嗯嗯嗯嗯！」「咕！！」
小夜的阴道猛地一紧。
「啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
在她高潮的同时，我把所有的精液都射了出来。「啊……
啊啊啊……！！
咕嘟，咕嘟地……！！
好厉害，在不断射出来……！！」
大量的白浊液被射入到小夜体内。
好像射出了连自己都感到震惊的量。
「还，还在……！！余韵……
好厉害……！！
真，真的……
太舒服了……」「嗯……
我也很舒服」
我们恐怕沉醉到，都忘记这里是教室了。
「唔呼呼……
是非常幸福的一段时间了。下次……
再做吧」
「当然了」
疲惫不堪的我们微笑着交换了一个吻。「……
没被别人听到吧」
「怎么办……
说实话，就算被听到也不奇怪吧……」
放学的路上。
我和小夜并肩准备回家。
「事后处理也做得很好，应该没事了吧……」
和感到不安的我不同，小夜则是一脸舒爽表情。
「但是，很舒服哦。
下次再来吧」「……
你这家伙，真是……！」
她我行我素到，反而是担心她的我看上去有些蠢了。
「回家了要学习应考才行啊」
「唔呼呼，如果需要我帮忙，任何时候都可以叫我哦」
「让小夜你来教我学习的话，各种意义上会很不妙的……」
密闭空间，两人独处。
当然了，会变得不适合学习的。「……
我决定要升学和扑克双管齐下。
现在要好好努力才行了」「嗯！！
我相信英士君你能做到的！」
我的身边，有支持我的人。
她用全力支援我，在背后给着我推力。
「那我们回家吧」
一起走过这遥远的路程吧。
牵着手并肩走过——那就没有好害怕的了。
「英士君」
小夜呼叫了我的名字。
「今后，也要给我满满的爱哦……！！」
「那是当然」
然后，我们又交换了一个吻。
小夜的嘴唇，有着幸福的味道。
煤谷小夜恐怕是始终位于我人生中心的人。
因为有着许多黑暗的过去，所以我不能对她抱有必要以上的感情，同时，我应当把人生的一切奉献给她。
从憧憬开始，最终却成了赎罪，而事到如今，那感情又会是怎样模样？
如果那模糊的感情的真面目是恋情，我又能否坦率面对它。
——英士君，是不能不幸福的。
祈吏曾如此对我说过。
那是太过有魅力的话语。
「恐惧的情感让我无法坦率面对」
在监禁时间结束以来。
自我作为Ｃ·Ａ君临君臨以来。
我就再也没有以自己的感情为优先。
只是像坏掉的人偶一般，做着自己该做的事情。
「但是，我」
脑中浮现的，是一名可爱的少女。
「如果去除补偿一类的感情——我想我会喜欢上小夜同学吧」
如果她没有因为监禁事件而崩溃的话。
如果不是作为Ｃ·Ａ，背负着最大的罪恶。
我们会作为青梅竹马，普普通通地坠入爱河吧。
第二天早上。
昨天的盛宴如同谎言一般，这里是如此的寂静。
稍微有些凌乱的起居室中，只留下了一抹依恋。
小夜同学和玖玖里都不知去了哪了。
明明昨天玩到那么晚，一大早的她们起来干嘛去了呀？
这问题的答案，在厨房中。
喉咙诉述着饥渴，就在我想要用什么滋润它一下，走向厨房的时候。
在断水台上，摆着纸板，计量杯，搅拌机等特殊道具。
这些应该是小夜同学带进来的厨具。
我想起来，昨天是还没有这些东西的，所以一定是在我睡着的时候用的「哦哦，这样啊」
发生了很多事情，所以被我忘了个精光就是了。
「明天……
是情人节吗」
虽然小夜同学每年都会给我礼物……
但这种让人春心荡漾的话题，和我是无缘的。
「原来如此」
我想要打开冰箱，同时看到了她们给我的讯息。
——敢打开就敢生气哦？
毫无疑问，是小夜同学给我的讯息。
我的内心有些许荡漾。
而注意到这变化的我，更加烦躁。「……
怎么办」
迷茫，迷茫，还是迷茫。
即使祈吏在背后推着我——也无法勇往直前的，是因为我的弱小吗？
「你真的喜欢小夜吗？」
那个男人，向我如此问道。
「所谓人类，是别人喜欢自己，就会喜欢上别人的单细胞生物。
被小夜这样的可爱女孩子倾心，怎么可能会没有想法呢」
那是如今已不在世上的，我所怨恨的人。
「首先，即使你真的喜欢她，像你这种人配得上小夜吗？？
我真的很怀疑啊？」
即使这样，我也还没能忘记过去。
一直屈服在那男人的话语之下。
「说到底，你会有喜欢别人这一感情吗？
这种东西，我应该在鸟笼事件中把它折断了才对」「……
当然有了。
我好歹也是一个人」
而不是值得依赖的英雄。
我只是弱小的，随处可见的普通青年。
「谁知道呢。
毕竟我已经是死过一次的身体，在活着这一点上我就已经败北了，这我并不否定——但即使这样，也请不要认为，你已经克服了我」
我知道的。
我知道的啊。
所以我才会做这种根本不存在的梦吧。
「就算让一百步，算你爱着小夜——你杀掉了宗名君，这是无法抹去的事实。
而你隐藏这件事活下去，不觉得是一件不公平的事吗？」
「更别说想要和小夜发展成为如今之上的关系了……
作为男人，不应该成为一个绅士才对吗？」
「这我做不到。
绝对做不到」
「那就别再奢求什么了。
既然无法做到公平，那就保持现在这样不公平的状态吧。
即便井土谷祈吏代替你去怨恨英士——小夜也不会原谅你」
那是随着痛苦，一同被削去的恋心。
我好几次都想变强，却都被毫不留情的话语所击溃。
「如果担心小夜而撒谎的话，那你就不能再与小夜进一步发展关系。
站在欺骗了立场上，却连她的心一并夺走，这是傲慢」……
即使净说些漂亮话，现实也不会改变。
「如果你真的喜欢她，那就勇敢面对一切。
如果做不到，那你就赶紧投向别的女人怀抱吧」
喜欢的心情越是高涨，过去的罪恶就越是嚣张。
越是喜欢她，欺骗她的罪恶感就越是强大。
越是奢求更多，我就越觉得，应该说出一切。
「但是」
我用颤抖的声音说出明确的一言。
「但那就是……
自私啊……」
我心里明白，自己是想说出那番话，来让自己好受些。
但事到如今再把小夜同学的内心搅乱，我又能获得什么？
如果做不到骗她，就不要靠近她。
要骗，就骗到死。
不上不下才是最差的，对此我理解到讨厌的程度。……
在能面对祈吏之前，我绝不打算表明自己的真实身份。
明明在内心发过誓，这个秘密要带到坟墓里去。
但一旦接受了自己喜欢小夜同学的感情——这次就坦率一回吧，这一想法就越发强大。
我讨厌起了不断背叛的自己。
像是服了一般，男人如此说道。
「我以前也说过——你真的喜欢小夜吗？」
那是特意说给我听的，不断重复了的话语。
「你现在所抱有的情感——真的不是家人之间的爱情吗？」
「——不是的！！」
我大声地否定。
否定到体无完肤。
「我喜欢的是小夜。
不是把她当做家人，也不是当做妹妹，而是当做独一无二的女性，最喜欢她了」「……是吗」
男人缓和地笑了。
「那就随你便吧。
说出自己不上不下的感情，然后惨死吧」
男人被黑暗吞噬，渐渐消失。
「不论如何，我已经不在这世上了。
如今的我，不过是类似于你所催生的自责情感般的东西罢了」
然后，他最后说道。
「让自己怨恨的人唠叨半天，是不是心情好一点了？
一直都做着卑鄙的事情，可是无法成为英雄的哦？」「……
吵死了，混蛋」
成为英雄的资格什么的，我早就失去了。
我只是一个卑鄙小人罢了。
「啊，欢迎回来」
小夜同学来迎接回家的我。
「看你回来这么晚，我可担心你了。
你去哪了呀？」
「稍微想了点事情」
幸福的味道充满了起居室。
好像小夜同学和玖玖里刚刚在并肩做着晚饭。「……
感觉你没什么精神啊。
发生什么了吗？」
「没，普通得不能再普通的一天」
玖玖里敏锐地指摘道，但被我搪塞过去。
「比起这个，你们两个今天去哪了？
我起来的时候，看你们好像出去了」
「呵呵呵，去买了点缺的东西」「……
缺的东西？」
「和你没关系」
玖玖里冷冷地说道，但她的说法本身并没有带刺。「……
到了明天你自然就知道了」
听着她这含羞的话语却没有感到心动，是因为我已经做好觉悟了吗。
「唔呵呵呵，玖玖里酱真是的」
小夜同学微笑地注视着我们的对话。「……
关于明天，我有话想说」
别逃跑啊。
勇敢面对啊。
为此的自问自答，应该已经结束了才对。「……
我有话想对小夜同学说。
方便的话，能为我腾出些时间吗？」
「对我想说的话……是吗？」
她的脸上写满了惊讶。
小夜同学对我的请求不知该怎么办才好。
「可以的话，在外面比较好。
因为我想两个人独处谈这件事」
当我刚说出在外面这个词时，就感受到了玖玖里的视线。
我不和她对视，继续说着话。
「过去。
同时，还有未来。
我想和你谈一谈这一切」「……
我知道了。
既然是英士君的邀请，我就满怀欣喜地接受吧」
小夜同学开心地绽放了笑颜。
对于她怀抱的仅有一丝期待，我感到有些歉意。
明天是情人节。
作为男方的我主动发出邀请，感觉有些许违和感，但是。「……
茅崎君」
我听见了玖玖里仿佛祈求一般的声音。
我堵住双耳，仅仅考虑明天的事情。
——如果没了你，是不会有幸福的。
而即使没有我，你是否也能幸福？
指定这里作为碰头地点，并没有什么特殊的意味。
一定要说的话，因为这是不会被任何人妨碍的地方。「……
莫非让你久等了？」
小夜同学怯生生地向先到了的我问道。
「哪里，没有这回事哦」
比起碰头的时间还要早３０分钟。
因为我预想到小夜同学会早到，所以我到的时间还要早３０分钟。
「因为我总不能让女孩子等我吧」
「啊啦啊啦」
小夜同学祥和地笑了。
「作为男人，这种程度的讲究还是要有的吧？」
我在说谎。
我只是害怕赶往这里。
比起被别人等，等别人心里才会更好受。
也许是因为胆小的我，放弃去她身边了吧。
「您是知道今天是什么日子，才叫出我的吧？」
「当然了。
这是男人不可能不知道的日子」
可惜，我无法像故事中的登场人物一般。啊嘞？
原来今天是情人节啊！
说出这样的话。
即使直到前一天都忘记了，到了当天，还是会不容分说地想起来。
「今天是情人节。
是女孩子会送出巧克力的美妙日子」
「确实。
是大家都会心跳不已的一天」
微笑着的小夜所持的包吸引了我的视线。
我拼命地压抑住期待着什么的自己。「……
我能问些讨人嫌的问题吗」
「什么问题？」
「鸟笼事件」
小夜同学的表情一瞬间僵硬了。
触碰到创伤的指尖闪过疼痛。
「没，没关系。
但是，为什么现在提这事……」
「正因为是现在，所以才有必要提」
自从那事件结束后，我们一直就故意岔开视线。
背过脸去，为了忘记而不断逃避。
「我并不是想聊事件的详细经过。
只是，也许正因为有那事件，我们才能是现在这样」
在鸟笼事件发生之前，我和小夜同学之间并没有明确的联系。
不管经过如何，从结果上来说，是那事件构筑了我们间的关系。
「但我并没有肯定那事件的意思。
是这样的——」
——假设，没有那事件的话。
——你也没有依存于我。
——假设，通过别的契机，我们相会了的话。「你……」
——会喜欢上我吗。
在消极选择支的尽头，你会抱有对我的想法吗。
小夜同学看着不知说什么好的我，感到非常疑惑。
我满满都是自私的问题，最终还是没有问出口。
并非是理性做出判断，认为这是不能问的问题。
而是沉浸在悲伤中的心，让我连说出口都无法做到。「……
没什么。
只是我有些混乱而已」
事到如今，就算问了这种事情又能怎么样。
问了那才真的是自我满足。「……
虽然那事件对我来说，是不想回想起的事情」
然而，小夜同学开始编织话语。
「但我对那件事并没有英士君想的那么恋恋不忘哦。
当然了，还没有做到能克服阴影的程度，但是……
我已经可以做到，冷静下来回顾那件事了」
她露出了一丝苦笑。
「周围的人们都对我太过于关心了。
我已经没事了」
我的觉悟被她的笑容猛地一摇。
我咬紧牙关，拴住要被冲走的内心。「……
情人节」
像是回味一般，小夜同学呢喃道。
「难得，有两人独处的机会……
即使只有一点，我也……」
像是鼓舞自己一般，她紧紧地握住了自己的包。
「英士君——！」
看着踏出了一步的小夜同学，直觉告诉我这样下去不行。
「请，请等等」
我要说的话还没有结束。
不如说，接下来要说的话才是重头戏。
「请再听我说一会。
我有必须要对你说的话」「……
我，我知道了」
小夜同学鼓起勇气的行动，却在途中被阻碍了。
她虽然有些无法释然，但仍然听从了我的话语。
「从哪说比较好呢」
我说出了，没有底气的话语。
事前的场景模拟，一点意义也没有。
「今天是情人节。
但却是我叫出了你」
——喂喂，你在说什么啊。
「这背后是有理由的」
——你想传达什么？
「我想让小夜同学知道，我在想什么」
——不觉得这有些卑鄙吗？
「所以……
我希望你能静听一会」
——明明顺序错了吧。「……好的」
小夜同学老老实实地等着我的下一句话。
我已经无法和她对视了。
我低着头，面向地面。
这样朝着地面，我又能传达什么啊。
——此乃愚行。
「我变得无法把小夜同学当做家人看待了」
无法直截了当地说出口，是因为我的脆弱。
「能别再把我当做哥哥来仰慕了吗」「……诶」
别对自己要说的话感到迷茫啊。
让她感到不安的时间，要尽全力的少。「我……
想要和你成为另外一种关系」
至少最后的时候……
我想和她对上视线。
我鼓起仅有的一丝勇气，看向了小夜同学的脸，然而。
那是欣喜呢，还是悲伤呢。
亦或是恐惧，或是害怕呢。
她带着混杂万千感情的表情，凝视着我。
「英士……君……？」
在事前的模拟时，明明那么轻而易举就说出了口，事到如今那话语却卡在了喉头。
越是焦急着必须要说出口，话语就越是不肯出来。
「也就是说」
取而代之出来的，是敷衍了事的连接词。
「那个……
该说是特别的关系好呢……」
啊啊，我是如此的丢人现眼。
「对我来说……我……」
我想要进行的——是在这世上，最最丑陋的告白。「……喜欢……小夜」
这是把模糊的话语东拼西凑，半生不熟的告白。「诶……」
即使这样，我话语中的意味也传达到了。
是她，认真地捡起了一片片太过拙劣的，爱的话语。
「不是作为妹妹……
而是作为一名女孩子……
我喜欢你」
到最后，我也没能和她好好地对上一次视线。「……
呜，呜呜」所以。
「呜呜……
呜呜呜呜呜」
我终于能看向小夜同学的脸……
是因为听到了像是呻吟声的声音。
「小，小夜同学……？」
她并没有低下头，而是一直注视着我。
仿佛下一秒就要落下眼泪似的，她的脸皱成一团。
虽然这眼泪，是绝不会落下的就是了。
「我，我……」
但是，小夜并没有隐藏起自己表情的意思。
她完全没有岔开视线，而是把眼前的景象印刻在了她瞳孔深处。「我……非常……开心……！」
一瞬间，我判断出这样下去不行。
像是要从她的热量中逃出似的，我后退一步。
「请稍微等一下」
卑鄙的我，先说出了对自己有利的话语。
不管她是如何开心——这一切接下来都会被糟蹋。
「我的话还没有说完。所以……
现在请什么也不要说，只负责倾听便可」
「我，我知道了……」
小夜同学明显地表现出了失落。
她好像注意到了，我要说的正题并不是这个。
把她抬起又让她跌落，这是多么深刻的罪恶。
让人期待后再背叛，是最低劣之人的所做作为。
我是知道的。
但就算知道——我也要把话说在前面。「……
因为如果现在不说，可能就没有第二次传达的机会了」
如果拖到后面，恐怕连说的机会都会消失不见。
啊啊，果然我从头到尾都是一个利己主义者。
我是一个整天想着自己的，愚蠢的男人。
「所以，我想要一切变得公平。
我要把迄今为止让你看到的不公平，都否定掉」
这是对我来说，方便的公平。
而人们其实把这个称为不公平——如今的我，并没有注意到。
「诶，英士君……？
你，你要说什么……？」
她的惊讶，变为了惊喜。
那份惊喜，却终于变成了害怕。
感受到不稳的气氛，小夜同学退后了一步。
这是让我感到舒适的距离。
「我有事瞒着你」
继续着愚蠢的告白吧。
「我有一件事，一直瞒着小夜同学你。
既然已经喜欢上了你——我就无法再隐瞒它了」
——那从一开始就不要喜欢上啊。
「英士……君…………」
远远地，远远地。
小夜同学的存在，消失在了彼方。
——这是终结一切的话语哦。
「我，其实」
即使被蔑视，我也不在乎。
本来，这是许久以前就该传达到的话语。
我想要在小夜同学的眼前，说出怨敌的名字，然而。
不知为何，我发不出声。
即使想要编织话语，却无法自由发声。
——所以我不是说了吗。
我听见了恶魔的声音。
——传递真实，同时也就是破坏小夜。
果然，我是不该说这话的吗。
即使这样，我也不得不说——等等的想法，涌上心头到底什么才是正确，什么才是错误，思绪在我的脑海中打成一片。「我……我……」
嘴唇在颤抖。
对失去什么的恐怖，事到如今才涌了上来。
我的大脑，早已察觉到了这一切。
如果我说明了真实——就会被小夜同学讨厌。
即使到了最后关头，我也净想着自己的事情。
我对这样的自己感到厌烦，同时大脑放弃了慢腾腾地思考。
就算被她讨厌，就算被她骂作是利己主义者。
我也不想再继续说谎了。
「我说啊，小夜酱」
在呆滞的眼神中，有着自说自话的赎罪念头。
「我迄今为止，都一直——」
——一直在背叛小夜酱。
我的嘴唇，确实在想要吐出一切的真实。
「——嗯」
而声音却不知被什么堵住了。话语……
真实，被封杀了。「嗯……啾……」
那是吹飞一切思考的，柔软的触感。
击溃了我的告白的——是小夜同学的，小小的嘴唇。
「你，你，你在——！！」
小夜同学无视混乱的我，在我耳边轻轻说道。
「之后的的话语，就不需要了」
那是比我的区区觉悟，要远远强韧的话语。
「我相信英士君。
因为英士君，一直都在为了我而努力嘛」
小夜同学温柔地笑了。
「所以，之后的话语就没有必要了。
有必要的东西，我已经听到了嘛」「……唔……」
我惊愕万分。
脑袋的运转，赶不上情况的变化。
「英士君真的是很迟钝的人呢」
小夜同学有些泪眼汪汪地说道。
「我最最想要的——不是罪恶感的告白，而是爱的告白啊」「啊……」猛地。
像是身体被抽空了一般，我垂下了脑袋。
因为我对小夜同学的话语，屈服到五体投地。「……我……
果然是个笨蛋啊」
和我所理解的一样。
我是一个利己主义者，净想着自己的混蛋。
连心爱的女孩子在想什么都不知道，就只会自说自话暴走的木头人。
「小夜同学你……」
什么时候开始的？
我注意到她想听的并不是这话，于是慌慌忙忙地闭上了嘴。
「比起这种话，请让我听听更帅气的台词吧」
小夜同学红着脸向我撒娇。
「英士君确实说过。
说爱着我」
我没说。
我说的，只是被后悔的念头所牵着的，没有底气的告白。
爱着她这种富有力量的话语，我是绝对说不出口的。
「但我听上去确实是这样哦。
所以请你再说一次吧」
「我，我……」
我被小夜同学的魅力所倾倒。
深入骨髓地，成了她的俘虏。
「我——」
许许多多的过去，让我变得弱小。
变成了丑陋，自说自话，无可救药的自己。
正因为如此。
我才不能从她身边逃走吧。
「我最喜欢你了。
从心底爱着你」
「我也是！
我也最喜欢英士君你了！」
小夜同学带着仿佛下一秒就要哭出来似的笑容，紧紧抱住了我。
我的第二次告白，是被小夜同学引导的第二次试镜。
虽然和以前一样，是没有男人气概的告白，但应该有好好地传达到我的感情。
「我让你落到如此不幸的境遇，很抱歉」
「答案错误」「……
今后我会让幸福的。
我绝对会让你幸福的」
「答案……正确。
请给予我幸福！」
无法抑制住涌上心头感情的小夜同学，在我的胸口一阵乱动。
她用脸颊来回地蹭，用全身来表达她的喜悦。
「讨厌，今天可是情人节哦？
明明我想自己主动告白的……！」
「啊，你果然是这个打算啊。
我就觉得是这样」
「这种地方很敏锐，但其他的地方就很迟钝！
英士君真是个奇怪先生」
她可爱地指责着我。
「能收下我的巧克力吗」
「只要你不嫌弃这样的我」
「我——就是喜欢了这样的你哦」
剩下的话语已经没有必要了。
我们并非用话语，而是用距离确认了互相的感情。「……嗯」
我们视线交错，我立刻就明白了她在渴求什么。
因为我也是同样的心情，所以立马做出了回应。「啾……嗯……」
两人的男女，光天化日之下就重叠了双唇。
丝毫不在意路过的车子，我们互相确认着爱情。
「喜，欢……」
才刚刚说出了一点爱情，小夜同学就开始渴求更多。
温和的吻，逐渐发展成了激烈的吻。
「更多……更多……！」
回过神来，发现重叠的双唇已经被唾液淋湿了。
从仅有的细缝中，小夜同学的舌头爬了进来。
「嘞咯……
嗯，啾……」
心情高昂的小夜同学无法抑制自己了。
一开始是我主动的吻。
明明是我抱着她的吻。
「呼啊……
嗯啾唔唔……！！」
回过神来，发现变成小夜同学在贪食着我的嘴唇。
「嘞咯，嗯啾……」
小夜同学的舌头，舀取着我的唾液。
「啾唔唔，嗯……！哈姆……！」
我的嘴唇被小夜同学的嘴唇吮吸个不停。
「哈啊姆……！嗯……啾……！」
我和小夜同学的舌头，挑起了充满情热的舞蹈。
「喜欢……
我喜欢你……！！」
爱的交缠丝毫没有结束的意思。
为了不让我的脸溜走，小夜同学的两手固定住了我的头。
「更多……
我要更多吻……！！」
「唔，啊……」
挣脱了束缚的小夜同学，和我的嘴唇重叠了超过三十分钟。
即使一时之间分开了，她也离开败给了一脸，再次渴求我的舌头。「嗯……
嗯，嗯……！」
她最终解放了我，并非是出于收住了爱情。「嗯……啾……噗哈……！！」
只是疲惫感告诉了她极限在哪罢了。「哈……哈……！
英士君……
英士君，英士君，英士君……！」
她向我投来荡漾的眼神。
「刚刚，是非常幸福的吻……」
现在她也是一脸还没有满足的笑容。
「我也……
这么觉得」
虽然她的积极让我震惊，但她的渴求让我的快乐回味无穷。
「小夜同学……
原来你是这么激情的人啊。
我有些惊讶到了」
「诶，诶诶！？
恋，恋人之间，这种不是普通水平吗！？」
「我觉得不是……
不对，谁知道呢？
毕竟我也没和别人交往过……」
「英士君不喜欢的吗！？
明明我想要传达爱情，那么拼命……！」
「不，我很开心哦」
那是如此的激情。
她给了我如此热情的吻。
「甚至都想亲更多更多次了」「……
我很开心」
小夜同学像是品味着幸福一般，如此说道。
「和英士君舌头相绕……
就有一种不可思议的感觉。
就像是脑袋要溶化一般……
自己好像就不是自己了……」
小夜妖娆地说道。
「现在也是……
视线无法从英士君的嘴唇上离开……」
「小夜同学是最喜欢亲吻了是吧」
「我觉得不是这样」
她把手贴上了自己的嘴唇。
「我应该是喜欢那种舒服的感觉。
因为和英士君的吻……
真的是，非常舒服」
什么啊，这话。
各种意义上都太犯规了吧！？
「我想要，更舒服。
我想要英士君的，更多……」
开启了开关的小夜同学，用荡漾的眼神向我央求。
「成了恋人……
也就是说，这种事情，也是被允许的吧……」咕嘟。
我期待起了小夜同学话语的末尾会是什么。
「如果英士君不介意的话……
我们去哪个，没有人的地方……」
「但，但是……」
「如果英士君爱着我的话」
发情了的小夜诱惑着我。
「能在我身上，铭刻下你的爱情吗」「……！
但是，这种是不是太早……！」
「没有这回事。
因为已经等待英士君的爱情……
等到要神志不清了」
那是如同开了开关一般，渴求着我的小夜同学。
这恐怕是出于，迄今为止她都一直处于我的身边，感情却屡屡落空的原因吧。
「我想要永远和你这样」
小夜同学牵起我的手。
「我想要被你抱」
我们相遇之后，已经过了几年了呢。
小夜同学喜欢上我后，又过了几年了呢？
我们也曾在同一个屋檐下生活过。
也曾作为比谁都亲近的家人，一同欢笑过。
从那时开始，小夜同学就一直对我有所意识————一直，在忍耐着爱情。
「我知道了。
我也要做好觉悟才行」
如果，爱情中没有谎言。
如果，她接受了我。
「我们走吧」「……好的」
我们二人，十指相扣，互相依靠。
前往的方向并非是自家，而是年轻人的玩乐街——未明的宾馆一条街。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！」
「怎、怎么了怎么了！？？」
在夕樱床上睡着的我被一阵忽如其来的巨大声响吓醒了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
「夕樱！？
　怎么了！？」
「哥哥！！！
　呜哇，哥哥在这儿！！！！！！
　不是吧！！」
她这种意义不明的情绪，让我不由得僵住了。
「做了！
　做了啊！
　夕樱和哥哥、做了！！」「……
现、现在才来说这个？」
「过了一晚冷静下来之后…
啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　羞死人啦！！」
「你是因为害羞才这样的啊……」
这一大早可真够辛苦的。
「话说，you是哥哥，me是妹妹！
　brother and sister！
　却play play了！
　oh no！！」「喂……」
「这可没有后悔药可吃了哦？
　现在可不能说要换成跟摇交往哦？
　一辈子服侍妹妹吧！」
「那不是当然的吗」
真是马后炮。
「呜咻——！！
　哥哥已经做好觉悟了！
　夕樱呢？
　当然ok啦！
　不过虽说已经是事到如今了，还是有那么一点点困惑的！」
「我能明白你的心情，但首先还是冷静一下吧」
「这让人怎么冷静！
　哥哥和妹妹之间的关系在今后可是会在往后遇到很多障碍的哦？？
　就算当时欲望上来了顺势干了一发，往后的困难可是堆积如山呢！
　得齐心协力地面对才行！」
「怎么个困难法？
　麻烦具体说说」
「朋友理解吗？」
「近藤和小不动都应该会支持我的。
而且我们除了她们也没其他朋友了……」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
　解决了一个难关！！」
夕樱摆出了胜利的姿势。
「那下一个就是那啥了。
兄妹故事中例牌的那个」
她咻地伸出手指。
「父母的理解！
　这可难喽，毕竟是一家人嘛？」「……
不，我说啊？」
我不由得有些头疼，但还是语调温柔地跟她解释。
「我们的父母都不在了，所以不需要在意啊。
我们只要过自己喜欢的生活就好了」
「什、什么！？
　舞哦哦哦哦哦，说起来还真是这样啊啊啊！」
「只要我们挺起胸膛，真的爱彼此……
妈妈也一定会原谅我们的」
抱歉，我是个不孝子。
我们要利用这个无人可以反对的状况，过上自己想要的生活。
啊，当然，父亲那边怎样都好，所以就不提他了。
「咕唔唔……
那最后一个问题！！
　夕樱和哥哥是没办法结婚的！！」「……
能用事实婚姻忍耐一下吗？」
「ok！！！！！！！
　没问题——————！！！！！」
蹦起来的夕樱简直是情绪高涨。
「ok，那就可以无忧无虑地打情骂俏了————！！
　可以每天都过着糜烂的生活了！
　我会把哥哥的精液榨干的哦？」
「真是的……」
一大早就这么有精神。
我刚起床倒会觉得脑子转不过来呢。
「总而言之，没有什么东西会阻碍我们幸福，你就别在意了」
「是吗。
太简单了，我都有点害怕了呢！」
「简单才好呢。
我已经不想再应付麻烦了」
这种程度的幸福，让我简单地抓住不也挺好的吗。「……
啊、但是」
夕樱但是注意到了什么似的拍了拍手。
「或许……
有一个人哦？
　讨厌哥哥幸福起来的人」
「是谁啊」「……
是谁呢？」
「喂喂……」
夕樱歪着脑袋不思其解。
看来这个话题该告一段落了。
「行吧。
赶紧梳洗一下哦？
　虽然昨天光明正大地请了假，但今天可不能这样了」
「好的好的好的好的好的——。
我要换衣服了，哥哥你去客厅等吧！」「嗯？
　干嘛现在才来害羞啊。
咱俩谁跟谁啊？」
昨晚都已经把她羞羞的地方看光了嘛。
「呼哈哈哈！
　说什么傻话！！
　你还远远不懂少女心啊？」
开心大笑的夕樱，有那么一瞬间害羞地低下了头。「……
就算让你看光了，也不代表我就不会害羞了啊？」「啊……」
「所以不能看我换衣服！！！！！！」「……
知道啦」
她那一瞬间的羞耻，简直让我一箭穿心。
「女生真不容易啊」
「理解一下啊！！」
她以前倒是会毫不在意地在我面前换衣服就是了……。
「就算是事到如今了，也还是会觉得害羞的啦！！」
「你这高涨的情绪也是为了掩饰害羞吧？」
「火大——！！！」
「啊哈哈哈——」
因为她太在意我了。
一想到这里，我就自然而然地笑了出来。
「别睡回笼觉哦，不许你翘课」
「知道了啦！」
我和夕樱结合了。
由此而生的变化也若隐若现。
「感觉不坏」不过。
「非常幸福」
心里暖暖的，有一股无法用言语形容的充实感扩散开来。
这是跟至今为止的我无缘的、和平的日常。「……
我说、夕樱」
「什么事啊，哥哥？」然后。
跟夕樱肩并肩地走在上学路上。
自从开始交往之后，我们就理所当然般地并肩走了。
「会不会贴得太紧了？」
「嗯啊？
　作为恋人之间的距离，这反倒有点远了吧？」
她抱住我的手臂，把脸颊贴上来。
像是故意炫耀给周围的人看一样。
「周遭的人究竟是怎么看我们的呢？
　现在一定已经议论纷纷了吧！」
夕樱自言自语地说起了妄想。
「哇、那边的情侣不是兄妹吗？
　呀，这么亲热啊～好棒～！」
「妹妹也那么爱撒娇呢～好厉害～好可爱～，是让哥哥自豪的女朋友呢～！」
「好相配哦～好相配呢～真的真的好相配啊～！」「……
之类的？」
「不，这应该不会吧」
我斩钉截铁地说道。
「为什么啊！！
　怎么可能！！
　要不抓个路人来问问！？」
「别这样。
听了只会觉得自己可怜哦？」
「啊啊嗯！？」
虽然被瞪了，但我还是不过不失地回答。「……
顶多会被人认为你是个爱撒娇的妹妹吧」
「咕呶呶呶……！！
　要怎样才能让人看起来像恋人啊！！」
表面上看似在撒气，声音却带着一丝乐在其中的感觉。
「是不够色气吗？
　是气氛问题吗？
　啊啊啊啊啊！！
　还是该腻歪一点！？」
「从出生以来到现在，夕樱都是我的妹妹哦？
　我们之间的气氛是不可能一下子变成恋人模式的吧？」「唔」
「往后慢慢营造就好了。……
虽说我倒觉得别让一般群众觉得咱们是恋人关系比较好……」
毕竟我们是兄妹啊。「……
作为恋人相处的时间增加的话，是不是就会像恋人了呢？」
「啊啊，一定会的」
如果她的情绪能再沉稳些的话，一定会更像恋人的吧。
「是嘛是嘛。
那就只能等时机到来了。
等再长大些，夕樱也一定会变得更加色气的吧」
在目前这个阶段还没有色气，是不是在各种情况下都算‘绝望’了呢。
「至少想要变得更成熟些啊」
夕樱很在意自己的幼儿体型。
这边也很有夕樱的风格，我倒是挺喜欢的。「……啊」
夕樱突然站住了。
顺着她的视线看过去——「――祈吏」
某个熟人正挡在我们的前头。
看到井土谷祈吏的身影，夕樱便站住了。
瞥了一眼。
这样的碰面，恐怕对祈吏来说也是不希望出现的吧。
祈吏转身沿着来时的路离开，有种不愿看到我的感觉。
导致她出现这份憎恶的原因，就是我本人。
我在心里告诫自己说，这就是相应的惩罚。
乱七八糟地烦恼了一通，又陷入了深深的沮丧。
难得有个清爽的早晨，真不想搞得那么忧郁啊。「……
哥哥不用在意的」
低着头的夕樱喃喃道。
「对不起啊，祈吏……」
为什么夕樱要道歉呢。
明明全都怪我啊。
我不想让她背负更多了。
「走吧」
我们是放弃了面对的逃亡者。
也该做好被人戳脊梁骨的觉悟了。「嗯」
直到刚才为止的幸福气氛已经消散无踪。
就连夕樱也挂不住笑容了。
毕竟就算撕破了嘴，也说不出这就是幸福啊。
「干嘛在那低着头啊。
都已经得到了人鱼姬，还要哀叹的么」「……咦？」
有人这样对步履阑珊地向学校走去的我们如是说。
「你有义务让小夕樱幸福啊。
你真的明白这件事吗？」
「红――红叶！？」
白发迎风飞舞。
妖艳的音色降落到了我们身边。
「好久不见。
本小姐又来打扰你们的日常了哦。
做好觉悟，并跟上我吧」
「哥、哥哥……！」
「哎呀，用不着那么担心的哦？
　我是小夕樱的同伴。
绝对不会对你使坏的」
「但、但是……」
我能理解夕樱惧怕的心情。
红叶事到如今才找上我们的意义。
不管怎么想，等着我们的未来都不会是好的。「……
走吧，夕樱」「……嗯……」
但我们也只能遵从。
因为从一开始就没有拒绝的权利。
「懂事就好。
已经备好车了，过来吧」
那么，恶魔接下来想要什么呢。
只希望——她想让夕樱幸福的那些话是真的吧。「……
还以为你已经不在这座岛上了」
我用胳膊肘戳了戳副驾驶位上的红叶说。
「直到昨天还在大陆上哦。
不过收拾好琐事之后就回来了」
「还以为你放弃我这支股票了」
故事应该相当偏离原定方向了。
这件事也应该让红叶相当沮丧才对。
「没错哦。
所以我也不再期待你能办到什么超出能力范围的事了」「……是吗」
原来不怎么期待我吗。
红叶说得很随意，也不知道哪一部分是真的。
「身体情况如何？
　没有不小心掉眼泪吧？」「……
问夕樱吗？」
「当然了。
我回到艾美马德伊的理由，就是因为担心小夕樱啊」
「真可疑……」
夕樱下意识就吐槽了一句。
红叶却不在意。
「按照小夕樱的性格，应该不会随便浪费眼泪吧。
切记不要浪费寿命啊」「是……」
人鱼姬的眼泪，是会消减寿命的。
夕樱越是哭泣，就越是会减寿。
「夕樱的寿命还剩多少呢」
「要看具体流了多少眼泪，所以也不能算得太精确……
我想想」
红叶稍微想了想。
「如果流泪的次数屈指可数的话……
至少是不会比英士早死的吧」「……
那就好」
「甚至还能更长地——算了，这话就打住吧」
红叶露出了诡异的微笑，不再继续说了。「……
红叶大人。
差不多该切入正题了……」
「嗯，是啊。
确认身体和眼泪的情况也不过是顺带的。
知道你没有随便流泪就够了」正题。
把我们叫来的真正理由。
「首先要警告你们。
要作为人鱼姬而生，就要将跟其他人的关联控制在最低限度。
要是有个让你流泪的理由，就会重蹈小玖玖里的覆辙了哦」
心里一阵刺痛。
像是刻在心里的旧伤发作了一样。
「那是……
被抓住、被利用、重要的东西被破坏掉了……
才会那样的吧」
「嗯，没错。
就算你觉得可以相信，但人类可不是这么温柔的生物哦。
不知什么时候就会背叛。
这份风险应当控制到最小哦」「……
我本来就不打算跟别人扯上关系。
夕樱是要跟哥哥结婚的……
要是身边有太多人的话，只会妨碍我而已」
「呵呵呵呵呵。
是啊，既然决定兄妹结合，那还是远离俗世比较好。
不错哦」
红叶看似高兴地笑了。「……
就算不需要特地来警告，夕樱也明白的」
夕樱语气冷淡地说。
「我一点都不打算为他人落泪……
就算要哭，也只是为了哥哥。
不会像小玖玖里那样……
不论谁都想要去医治的」
「太棒了。
就该保持这种精神活下去！」
听到夕樱这种一点也不主旋律的话语，红叶反倒发出了欢喜的声音。
「人鱼姬这种生物就是自我牺牲精神的凝块，很少人会说你这种话的！
　不愧是小夕樱，有前途啊」「……是吗？」
在我看来，夕樱的想法反倒很常规就是了。
人人最重视的都是自己。
一般来说，是不会有人宁愿削减自己的生命也要救助他人的。
「人鱼姬就是这种生物哦。所以……
有小夕樱这种想法的人也是很稀有的。
啊啊，太好了。
这下就更有保护的价值了」
「保护？」
这个单词让我很在意。
「灯，你解释一下」
「遵命」
或许是说话说得累了，红叶让灯小姐向我们解释。
坐在驾驶座上的灯小姐目视前方地开始了解释。
「红叶大人是为了守护人鱼姬而行动的。
人鱼姬是尊贵的存在，不可被人类利用，让其性命削减。
所以才要……
保护小夕樱这样的人」
「具体是怎么个保护法？」
「在金钱方面的援助，以及面对危险时的保护。
不仅定期会安排健康诊断，一旦发生事情还会帮助到解决为止。
当然，是在不侵犯隐私的范围里」
「哦哦——，夕樱就像公主一样啊？」
「事有万一，只要跟我们商量，我们就会全方面进行协助。
简而言之，就像是援助机构一样。
我们是不会做违背她意愿的事情的，对你们也不会有害处」「……
真是服务周到啊」
「如有疑问，我会负责保护小夕樱。
比起第三者，还是让知根知底的我来负责更能让你相信吧？」
「如果是灯小姐的话，确实还好…」
夕樱也知道自己的存在对他人来说是有益处的。
所以红叶的协助也非常有诱惑力。
「这对红叶有什么好处吗？」
「能够守住人鱼姬这种存在。
保护美丽的存在，就是我的目的哦」「……
很难让人相信啊。……
为什么事到如今……」
既然如此，她怎么就不帮帮玖玖里嗯。
如果是红叶的话，应该能从紫子强抢过来的吧。
「各有内情。
外部人士请闭嘴」
严肃的语气。
尖锐的视线。
对红叶来说，那或许是不想提及的部分吧。「……
人类不也会因为保护濒危物种而花费大把的金钱吗。
就跟那个一样」
红叶咬牙切齿般地垂下了眼帘。
红叶自己或许也有内情吧。「……
可以哦。
如果小灯能保护夕樱的话，我也求之不得。
夕樱也觉得自己不可能永远悠悠闲闲地活下去的」
「呵呵呵，这判断很明智哦。
今后恐怕会出现很多像紫子那样的人，是应该掌握住能保护自己的手段」「……
真的可以吗？」「嗯。
也没理由拒绝啊」「这……
话是这么说……」
红叶会无偿帮忙吗？
而且还不惜使用贵重的协助者，灯小姐？
「我对小夕樱不求回报。
为了守护人鱼姬，这是理所当然的」但是。「……
但是，对连带着承受了这份恩惠的你，要求一点回报也不为过吧？」
红叶带着坏心眼的表情说道。
「就知道会这样」
说是无偿，也只是嘴上说说而已。「……
不过我能理解。
同时我也打心底想要守护夕樱。
如果红叶需要我回报的话，这就是对等的交易了」
红叶会全力保护夕樱。
我则是全力遵从红叶。啊啊……
这构图似曾相识啊。
「这么快理解真是帮大忙了。
我只期待你能做好自己能力范围内的事情，不用那么紧张的哦」「……
你是要让我做什么啊」
我当然感觉到了一股讨厌的预感。
「很简单」
红叶嘲笑道。
「作为C·A，再次回到赌场的世界里来吧。
你要连同灯那份，一起赚回来」「……
来这一招吗……」无力。
我的肩膀也不由得耷拉下来。
「那、那件事……！」
尽管夕樱想要反对——「……
我知道了」
虽然说不上是立马回答，但我也自认回答得很迅速了。
「我会再次战斗的。
只要这样能保证夕樱的安全，不过是小事一桩罢了」
「哥哥！？」「……
呵呵呵，我就知道你会这么少」
我又要被红叶玩弄于鼓掌之间了吗。
相信红叶说的话，相信她，相信她……
盲信攀附？
　盲信攀附？
　盲信攀附……。
「作为C·A活下去吧。
那就是与你相配的人生哦」
强行让我背负起了罪恶的十字架。啊啊……
我终究是不可能摆脱一切的。
「嗳，宗名。
为什么妹妹跟哥哥不能结婚？」
幼小的夕樱提出了可爱的疑问。
「这是社会制定的规则」「……
欸——」
面对这样的夕樱，宗名则给出了干巴巴的回答。
「夕樱小姐喜欢英士吗」
「愚蠢的问题！
　不爱哥哥的妹妹根本就不是妹妹啊！！」
「既然如此，那平常也对英士温柔一些如何呢。
您是不是有些太过辛辣了呢……？」
「会吗？
　但夕樱不是那种类型的人耶」
面对总是顺势而为的夕樱，哥哥总是一脸困扰。「……
即便不能结婚，也应该是可以相爱的。
只要您长大之后还抱着这样的感情，到时候也可以自由而为了吧」
「是这样的吗？
　那是可以无视的规矩吗？」
「不行的哦。
无视是不好的」
宗名说的话尽管自相矛盾，也在继续说着。
「但那也是没办法的吧？
　如果无可奈何的话，那就委身于冲动好了。
抬头挺胸地打破规矩吧」
「欸——，宗名是没有常识的人啊？」「……
被您这样评价，还真是没想到啊」
宗名苦笑着抚摸夕樱的头。
「宗名喜欢小夜姐吗？」「咦？」
「宗名是小夜姐的家人吧？
　爱她吗？」
一瞬间，宗名浮现出了类似悲伤的表情。
「几乎爱得发狂。
小夜是我最爱的女儿啊」「……哦哦」
这句带着强烈感情的话语，给夕樱幼小的心灵留下了强烈的印象。
宗名的亲情是真心的。……
那，夕樱的爱呢？
「是亲情，还是对异性的爱情。
它们的不同……
自然而然就分辨得出来了。
这也是成长呢」「唔」
太细节的事情，她就不懂了。
结果还是没能在跟宗名的讨论中得出结论。「……
嗳，宗名」
她仰躺在床上，对着天空喃喃。
「夕樱的爱情……
似乎不是亲情哦」
这样就好了吧？
可以对这份感情抬头挺胸的对吧？
夕樱的心情，自那以来就没有丝毫改变。「……哥哥」
他被八椚红叶带走，站上了本心不愿的舞台。
戴上邪恶的假面，握住根本就不想拿起的卡牌，投身于痛苦的世界。
一切都是为了确保夕樱的安全——为此，哥哥就要远离自己了。「……
跟小夜姐那时一样」
想要立马制止他。
赌博的世界里只有痛苦，而不期望的舞台上也没有希望。
最清楚这一点的人，明明就是哥哥啊。
「这是为了夕樱」
只会流泪的夕樱非常无力。
光靠一个人的力量还无法保护。
「有什么……
是夕樱能做到的……」
不能就这样下去。
这么下去的话，夕樱是得不到幸福的。
如果让哥哥背负不幸的话，夕樱是绝对不会幸福的。
这就是‘两个人一起活下去’的意义。
「但是，该怎么办才好……」
宗名已经不在了。
哥哥回不来。
夕樱痛彻地感受到了自己无人可以依靠。
赌博室有它独特的气味。
像是为了消除香烟等气味而使用了特殊的芳香剂。
虽然每家赌场都不一样……
但在凯旋门中飘荡的，则是一股清爽的甜香味。
闻到这股香味，就感觉到自己回来了。
与此同时也觉得这股香味让人很是怀念，甚至让人有些安心，继而又厌恶起自己来。「……
我算是中毒了吗」
曾听说赌场的香气有让人癫狂的效果，也不知是真是假。
「你似乎并不紧张呢」
灯小姐在我身边。
「虽说是复归战，但看情况应该没问题。
就像平常那样把对方击溃吧」「……
第一天只是让自己习惯一下而已。
感觉说不定迟钝了，还是尽量赢得踏实些吧」
往后要拿来赌的，就不是我的钱了。
需要我比之前更加慎重。
「小夜小姐……
果然不在吗」
看到没有老熟人的身影，我不禁松了口气。
「当然了。
小夜小姐已经是自由身了，不需要当发牌手。
现在应该作为普通的女孩子在生活吧」
「那就好」
「如果她在的话，英士也没办法全力战斗吧？
　我们并不打算找茬，请放心」「……
谁知道呢」
按照红叶的性格，或许会专门把小夜小姐带来，让我浑身不爽吧。
「要吃‘毒苹果’吗？」
灯小姐递过来的是一些白色药片。
从前我作为C·A站在这里的时候，它是必不可少的精神安慰剂。
要是没有它们，我或许连战斗都做不到吧。
「不需要。
我就用自己的自然状态面对」
「明智的判断。
降低风险终归是好的」
要是问我是否会感到不安的话，我倒不能完全否定就是了。「……
我想尽力试试」
不要逃避，去战斗。
红叶在我眼前出现的瞬间，似乎有神明在这样对我说。
「那我就先告辞了。
祝你——武运昌隆」
「好的。
灯小姐也请努力工作」
灯小姐并没有走向黑杰克的赌桌，而是离开了赌场。
她似乎有别的任务。
「好了」
仅剩一人的我，则是来到了早已习惯的扑克赌桌前。
小夜小姐平时站着的地方，换成了别的发牌手。
「麻烦换钱」
我把现金换成筹码，准备战斗。
一边观察先开始玩的赌客的动向，确认大致的力量。
在我抽身的这段时间里，顾客层似乎完全改变了。
是因为扒着小夜小姐不放的客人们都离开了吗……
几乎都是些面生的人。「……
水平倒没什么」
与其说他们是赌客，倒更像是些刚摸上扑克牌的外行人。
除我以外的老手们都到哪儿去了呢？
现在正适合狩猎啊。
「既然没有强敌，那就简单了」
扑克游戏，完全不需要赢过强劲的对手。
从弱小的对手上榨取钱财，才是胜利的捷径。
「――上吧」
今晚是我的复归战。
给出了要参加的信号之后，发牌手也笑脸相迎。
或许时机正好，游戏又紧接着开始了。
两张卡牌送到了面前。
「我回来了啊」
久违的实战。
送到我面前的卡牌——两张都是A。「……
今天应该能轻松赢下吧」
握着最强的手牌，‘A的贵公子’C·A便回到了第一线。
参加之前的忧虑宛如杞人忧天，我在今天拿下了可说是从未有过的全面胜利。
C·A回到赌场来了。
在听到这个消息的时候，还以为是听到了什么恶劣的玩笑而尴尬地笑了。
发生了本不应发生的事实，就只能接受了。
我慌忙去了凯旋门。
因为太想要相信那不过是玩笑，我甚至抛开了所有该做的事情跑过去确认。……但是。
就像是要嘲笑我那渺茫的祈祷一样，那家伙在扑克赌桌上君临了。
似乎是赢得了压倒性的胜利，他手边摆着巨量的筹码。
即便已经赚得这么夸张，他还是毫无表情。
只是机械地反复摆弄着筹码和卡牌，将对手逼到深渊。
——必须杀掉他。
在我茫然的心里浮现的，只是纯粹蕴含着杀意的话语。
虽然被义务感囚禁的身体很想马上就冲到赌桌边。
——但是不行。
我仅剩的理智压制住了感情。
多亏如此，我才没有重蹈覆辙。
有某种凌驾于愤怒的、类似激情的感情，噗嗤噗嗤地涌了起来。
但脑浆像冰水一样冷静，告诉我应该要做什么。
——回去吧。
光是确认到事实就已经足够了。
既然那家伙再次出现了，就不需要再顾虑了。
不应存在的家伙就在那里。
为了将其排除——现在就得开始筹备。
下定决心，并做好准备之后，再回到这里吧。
届时必定——杀掉他。
「欢迎回来——————！！！！！」「我……
我回来了」
在回到家的瞬间，就遭遇了热烈欢迎。
「我好寂寞！
　好寂寞呀！
　工作辛苦了，哥哥！
　状态如何？」
「呃呃……」
「输了吗？
　输了吧？
　输掉吧！
　哥哥不适合赌场！」
「不，赢了哦。
而且还是至今从未有过的大胜。
我自己都害怕了」「……呿。
要是赶紧输掉被她解雇就好了」
「我说啊……
我姑且是为了你而工作的哦？
　就算夕樱不希望这样，也还是饶了我吧」
她要是能给我加油的话，我也能安心些。
不过总不可能事事都如愿啊。
「还行？
　夕樱也并没有很想让小灯保护哦！！
　就算现在马上跟红叶小姐切断来往也无所谓的哦？」
「那怎么行呢。
夕樱应该要更了解自己的状况才行」
「我能保护自己！！
　我是在理解一切的基础上才这么说的哦？
　不是在开玩笑的哦？」
「要怎么保护啊……。
所谓的邪恶，仅凭个人的力量可是无可奈何的哦。
这时候就得利用他人了」
恶就应该用恶来应对。
从这种观点出发，红叶的帮助可谓求之不得。「……
以前不也说过吗？
　只要没有具体的自卫策略，就还是需要红叶的协助。
以防万一，对我们来说是很重要的」
「咕呜呜呜……」
似乎无法反驳，夕樱只能咬着嘴唇。
「不用担心我。
光是小夜小姐不在赌桌旁，我就轻松很多了。
或许是因为大胜了一场，所以也没有预想中的那么痛苦」「……
是真的吗？」
「当然了。
而且一想到我的扑克是为你而打的，就更有干劲了呢。
所以说，夕樱就不用担心了」「……
你应该没有对关键的部分视而不见吧？」
夕樱尖锐的质问，我只装作没听见。
「总而言之，希望你先忍忍。
相对地，我会听从夕樱的要求的」
不得已的苦肉计。
为了糊弄某些事，就得再另外做点别的。
「什么都听我的吗！？
　呀吼——！！！
　哥哥要当夕樱的奴隶！！」
或许知道再争辩下去也是徒劳，夕樱也就顺着我的话往下说了。
「那我们来约会吧，约会！
　带夕樱去约会吧！」
「约、约会？」
「只做爱可不像是恋人啊！
　偶尔跟夕樱出去玩玩也挺好的嘛！　嗯！」
「我可没有光馋你的身子啊！？」
「哇哈哈哈哈哈哈！！
　就当做是那样吧！！」
「什么当不当啊，我冤枉啊！！」
真是拿她没办法。「……
不过，约会也不错呢。
我也觉得我们缺了一点恋人元素」
「哇哦！
　竟然有这个心思配合，真是意外啊！？」
「我跟自己喜欢的女生约会有这么让人意外吗？」
「呜呼呼呼呼，我可期待着哥哥会做男友该做的事哦？
　那我就期待着下个休息日啰！」
「好，我也会期待的」
作为让人精神紧绷的打牌工作的休养来说，真是最棒的选择了。
真想被夕樱的可爱和跟她相处的愉快治愈。
「那就越好了！
　这个周日哦！
　你要是敢翘掉约会去打牌，我可要对你处刑的！！」
「嗯，我绝对不会去打牌的」
虽然脑海中一瞬间浮现了性格别扭的红叶的表情——但我还是摇摇头，甩掉噩梦。「……
真的不要紧吗？
　我怎么觉得插了flag？」
「交、交给我吧」
虽然我无法拍胸脯保证能一切顺利就是了。
「世上没有什么事情是比跟夕樱约会更重要的！」
「真可疑……」
她会这么想也不是毫无根据的。
因为我至今为止都把其他事情排在了夕樱前头。
信赖还是要靠结果赢来的。
无论如何都得避免约会当天要工作的情况才行。
「拜托你啦，哥哥。
现在正是展现男士风范的时候哦？」
我知道夕樱反对我的选择。
不仅是这次的事情，她对我接触扑克牌这件事本身就抱有厌恶。
对我而言，扑克牌给我带来的尽是苦涩的回忆，是痛苦的象征。
越是触碰扑克牌，感觉就越是会招来不幸。「……
我也有想过‘这样真的好吗’」
但还能怎么办呢。
红叶可不会那么轻易地放我们自由哦？
那家伙将夕樱纳在了自己的庇护之下。
嘴上说是想要保护，其实只是想把她放到自己的视线范围里而已。
「看牌」
发牌手发来的两张卡牌，数字不足以一战。
我立马选择抽身，转入观战模式。
「嘿嘿嘿……
今天状态不错啊？」
重新回到凯旋门的舞台上之后，我相当地被客人穷追猛打。
对自己很有自信、自称高级玩家的客人们摆出一副自信满满的神色坐到桌边，几个小时后却带着不爽的表情离开了。
尽管他们对席卷赌桌君临与此的我皱眉翻白眼——。
「得趁C·A安静下来的这段时间里赚一笔才行啊」
他们今天也不知畏惧地来到了赌桌旁。
也不像是逃避自己输得厉害的事实，只是在纯粹地享受扑克游戏而已。
以前的扑克赌桌，都是高玩们彼此撕咬的狩猎场。
围在桌边的不是可爱的新手，就是眼神发亮的高玩。
两极分化的情况，如同末日光景一般。
「现在……
不一样了」
多数是享受扑克游戏的中级玩家。
还有一点点学习、并开始抓住诀窍的新手。
而误以为自己很强、自称高玩的人，并没有在这张赌桌前出现。
就算几率和试错次数颇多、在游戏中落败，也依旧会在胜利时感到欣喜。
特别是在温和的环境中游玩，就会让人开始沉醉在赢得过多的快感中。
我的嘴角稍微向上勾了勾。
平时的扑克脸之所以会维持不住，似乎并不是因为嗑药的缘故。「……
我果然是对扑克牌中毒了」
赌桌把早早退出的我晾在一边，进入到了最高潮。
赌金累积得相当高，输赢的差别可谓是天国和地狱。
「那边的大叔似乎有相当强劲的手牌啊」
虽然嘴上说着软弱的话，手里不停地玩弄着筹码，但那家伙是个典型的骗子。
只要常常逆转思考，就能轻易赢下。
「老爷爷如何呢。
虽然看不透……
但押注到这种地步，应该也是有理由的吧」
我养成了一个习惯，就算自己不参加，也会下意识地分析情况。
分析的结果也能给往后的自己派上用场。
即便已经暂时退出游戏了，也不能将视线移开。
「呜哦……！」
翻开最后的牌，彼此的牌都公开了。
说谎大叔的表情愈发阴险。「……
老爷爷真是个厉害的骗子啊」
从游戏开局的时候就慢慢凑成了满堂红牌型。
看来是在扮猪吃老虎，放长线钓大鱼。
「有趣」
发现了挺有本领的对手，我也燃起了竞争心。
虽说对手越弱就越容易赚钱，但我心中想要享受扑克的欲求也冒出了头。
那是——自从开始不断辛苦战斗时就已经消失的想法。
回想起来，我其实是因为兴趣才开始打牌的。……
虽然夕樱不喜欢，但我还是选择了遵从红叶的指示。
尽管大义名分是为了保证夕樱的安全。「……
我真是软弱啊」
其实或许有别的理由。
这么一想，我就讨厌起了自己的脑回路来。
「还是……
别太乐在其中为好啊……」
我让沸腾起来的竞争心理慢慢平复下去。
不需要燃起热血。
冷静地、淡漠地追求胜利吧。
没必要跟刚才的老爷爷较量。
我该对其下手的——是说谎大叔那边才对。
老爷爷似乎在看我这边。
搞不好人不可貌相，老爷爷的性格还是比较好战的。
虽说作为一个扑克玩家，心里也有些跃跃欲试就是了。「……
我的猎物是其他人」
不需要对扑克对战感到兴奋。
我需要做的不是竞争——而是榨取。
按捺住自己浮躁的心，让自己重新变回魔鬼吧。
我不是茅崎英士，而是A的贵公子"C·A"。「……
嗳，能让让吗？」
身旁传来了女孩子的声音。
听着不像是对我说的，所以无视了。
「谢谢。
下次我请大叔你喝饮料吧。
抱歉正在兴头上打扰你」「……咦？」
说谎大叔离开了座位，换成别人坐了上去。
似乎因为新一轮游戏还未开始，所以同意换人了。
「晚上好，C·A。
在这种地方遇上，真是巧呢」
「什么——！！」
你怎么会在这里！
「还以为你再也不会出现了。
所以听说C·A回来了，我就待不住了呢」
脸上挂着笑容，声音却充满了愤怒。「……
你为什么要回来啊。
害我白期待了」
「呃、啊……」
我下意识地想要站起来。
像是被逼到绝境、陷入恐慌的小兔子一样。
「坐下，C·A。
我要亲手让你惨败。
然后让你再也没办法待在艾美马德伊了！」
祈吏是来杀我的。
像小不动之前那次一样，也是红叶准备的刺客吗——！？
「小看人也要有个限度。
你看起来丝毫没有反省嘛」
不，不是的。
祈吏是以自己的意志挡在我面前的。
为了制裁逃避过去、选择带上罪恶假面的我。
不允许放水。
对她们来说，C·A是不能够存在的。「呜……！」
我发出了丢脸的声音。
如果现在是吃了‘毒苹果’的状态，估计就能冷静以对了啊。
「啊、等等！！」
我放弃一切，逃了。
逃避了祈吏的敌意，想要逃亡。
「别开玩笑了！！　别逃！」
声音远远地传来。
那是即将对我处刑的，正义的同伴的怒吼。
「为什么……！」
即便如此，她最后的声音也像是在控诉什么一般。
「为什么……
你又变回C·A了……」
听不见。
我听不见。
软弱的我只能堵着耳朵匆忙逃离。
年末年初的那段时期里，我们的生活迎来了变化。
在我们一无所知的时候，英士他们似乎遇到了什么事，按结果我还是个局外人。
汐入玖玖里也转学了。
明明那么要好的，究竟是为什么呢。
没有人能回答我的疑问。
英士君和小夜的关系也开始闹僵了。
质问英士君，说是自己是C·A这件事已经暴露了，拜托我照顾小夜。
尽管我激怒不已，发誓一辈子都不原谅这个男人——但想到是为了小夜，我还是选择了忍耐。
小夜一定会需要有人在她身边的。
如果英士君没有那种资格的话，就只能让我来努力了。
所以我——作为小夜的好朋友，在这几个月里跟她加深交流。
即便失去了英士君，小夜也还是很坚强。
她笑着普通地生活，几乎都快让我们以为只是在杞人忧天了。
啊啊，小夜终于迎来了平稳的生活啊。
光是看到最喜欢的人笑得幸福，心里就感觉暖暖的。
已经不要紧了。
不需要再担心了——就在我这么想的时候。「咦？」
我是在凯旋门赌场BJ的桌旁听到那个传闻的。「……
骗人的吧？」
即便没有了要打倒C·A的目标，我偶尔也会随性过来玩玩。
一点点地发现了赌博的魅力，也开始觉得接触扑克牌是件开心的事了。
——却听说前不久，C·A也来过。
「不会吧！？
　那家伙应该再也不会出现了啊……！」
虽然这情报让我怀疑是不是听错了，可对我说这个消息的女生也是个在某种程度上能够信任的人。
她比我更熟悉这家赌场。
——他开心地大捞了一笔哦。
还是压倒性地胜利。
「怎么会有这种事……！！」
英士君究竟打算做什么！？
是抱着怎样的想法才又开始当C·A的！
而且——根本没把我放在眼内！
「荒唐……
都要怀疑他是不是神经病了……」
难道以为不会被人发现？
小夜从发牌人之位引退之后，就觉得自己可以现身了吗？
还是说……
那带着痛苦表情后悔地讲述着过去的英士君的话语，全都是虚构的呢。
「怎么会有这么荒唐的事……」
我认为需要立刻去确认。
我想听他亲口解释一切。……但是。「……
我已经什么都没办法相信了」
经历了第二次背叛，我对他只有深深的怀疑。
不需要去理解他了。
英士君大概也已经全然不在意我们了吧。
「我要剥掉你的假面。
要亲手击溃你……！」
扭曲的决心涌现。
有了需要守护的东西，我甚至不认为自己会输给C·A。
「得在小夜注意到之前结束一切」
露出平和笑容的，我重要的人。
我再也不会让她讲述阴惨的故事了。「……哈啊……哈啊……哈啊……」
我扔下一切，丢脸地逃了。
等回过神来，我已经来到了家附近的小巷子里。「……我……
究竟在做什么啊……」
筹码全都留在赌桌上了。
做了这种破坏冷静寡言的C·A的人设的行为。
更重要的是——「……
我从祈吏面前逃开了。
逃避了……
我的过去」
我抱住了自己颤抖的身体。
一直隐藏起来的软弱心灵，暴露在了月光之下。
「真是凄惨啊」
那家伙就像是在等着我似地出现了。
「红、红叶……！
　那果然是红叶安排的吗！！」
以为找到原因的我，将无处宣泄的感情发泄到了红叶身上。
「你一开始就打算这样欺凌我吧！！　所以……
才把我带回凯旋门，还煽动祈吏……！」
「能别会错意吗？
　这些全都是你们的选择啊。
都要怪你们不注意吧」
她无语地叹了口气。
「你不是决定为了保护小夕樱，什么都愿意做的吗？
　就是抱着这种想法，才选择回来当C·A的不是吗？
　既然如此——不就是你的自作自受吗？」「呜……」
道理正确得让人无从反驳。「……
归根究底，你究竟想怎么做？
　如果不惜一切代价也想要保护小夕樱的话，就把脸皮搞厚一点，继续当C·A好了。
如果你感觉要被罪恶感杀死了，就马上舍弃这副假面，向阳而生好了」
「我、我……」
想怎么做呢？
我是抱着怎样的决心站起来的呢。「……
我觉得，只要能保护好夕樱就可以了」
这是我的真心话。
喜欢的女生是我心里的第一位。
为此即便让C·A复活也无所谓。
「即便小夜和小祈吏会因此痛苦？」
「让别人痛苦也无所谓……
我自认自己还不是那种不知羞耻的人」
虽说无法否认心里有类似的想法就是了。「……
我没办法同时保护其他人」
在紫子小姐逼迫我二选一的那个夜晚。
一切就都在当时结束了。
所以我只能帮到一个人。
我的人生就是只能在自己的无力之下苟延残喘。
「那就别去管小祈吏了。
那孩子无法原谅C·A，而对你来说，小祈吏反倒是你的绊脚石吧？
　如果你不在赌场里赢下去的话，就相当于违反跟我之间的契约了」
我赚钱。
红叶就会保护夕樱。
如果这项交易出现裂痕，红叶恐怕马上就会舍弃我们吧。
因为我完全不相信她那番‘想要保护人鱼姬’的说辞。「……
也是啊」
我不能在这里屈服。
就算背上超级恶人的骂名，我也不能输给祈吏。
「听说她前不久为了打倒C·A而泣血练习过了哦。
灯说——她的力量能与自己匹敌。
要是不当心点，可是会栽跟头的哦？」「……
那个祈吏竟然这么有实力了？
　真恐怖啊」
但是啊。
我还是得迎难而上啊。
「祈吏她……
要是被C·A打败，她会放弃吗」
「不知道。
唯一能够肯定的就是，一定要让她的心折服」
「只是对着C·A吼两句的话，我也不是不能当做没看见――但如果她会妨碍小夕樱的幸福，我自会处理的。
跟你本人的意愿无关」
红叶为了达到目的，是会不择手段的。「……
我会努力不让情况发展成那样的。
我会试着征求祈吏的理解」
「能这么顺利吗？
　要是现在的你，只能以给她火上浇油告终吧」
「但也不能放弃啊。
虽然夕樱在我心里是第一位的，但也不能轻慢了其他事物」
如果可以的话，希望能有个恰当的解决办法。
虽说我很明白，这不过是我的自私而已。
「是吗。
那就加油吧。
决战定在下个周日吗？
　正好想让你去赚点钱」「啊……」
下个周日。
那是约好跟夕樱约会的日子。
「我、我说啊，红叶」
「什么事」
红叶想让我在那天去赌场。
虽说知道红叶不会那么轻易给我放假……。
「我在那天有点安排」「哈？
　你在说什么梦话啊。
怎么会有其他事情比我的工作更重要？
　梦话还是等你睡着了再说吧」
「但、但是！」
我不能就此退缩。
唯独那个约定，我绝对想要遵守。
「夕樱很期待那一天啊。
下个周日……
是我们第一次的约会」
我也知道自己说的话很没志气。
明明眼前的问题堆积如山，却还妄图悠闲地跟女朋友去约会。
即便对方不是红叶，也应该会怒上心头吧。
「约会？
　第一次？　……
你在跟她交往之后到现在为止，都在做些什么啊？
　竟然不邀请女生出去玩，真是不中用啊」「呜……」
噗一下地。
预料之中的锐利话语刺中了我的心。
「那就早说啊。
给我优先照顾小夕樱。
只要是为了人鱼姬，赚钱不过是琐事而已」「咦？
　可以吗？」
「当然了。
你还没有理解我的目的吗？」
为了人鱼姬。
红叶确实说过这样的话。
「既然如此……
我就不客气了。
跟祈吏对决的事情就先放一放」
「约会的时候可要忘记输赢那些事哦？
　你这人一点情趣都没有，真让人不安呢……」
「我会努力的」
我的顾虑之一打消了。
看来不需要打破约定了。
虽说我一直以来都是把夕樱放到其他事情后面考虑的。
但唯独那一天，我能最优先地照顾最重要的人。
这种小小的变化，会给我们的未来带去希望之光。
我隐隐这么觉得。
所以我决定要好好享受当天的约会。
「呜哈啊————！！！！！！」
来到了约会当天。
「鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我和夕樱来到了未明的小型都市水族馆。「鱼！　鱼！　糟糕！
　看起来很好吃的样子！？
　如果让水箱里的水全都沸腾，做成火锅应该很棒吧？」
「又不是鮟鱇鱼和鲷鱼，就算做成火锅也应该不好吃吧？」
「那做成刺身呢！？
　沾酱油配日本酒怎么样？
　最棒了！」
「不是……
夕樱你现在看着的是养水母的水槽啊……」
她真的有在看水槽里面吗？
「虽然还是第一次来水族馆，但感觉好多事都很不妙呢！！
　吃过早饭再过来是正确的选择呢？
　要是饿着肚子的话，口水都要停不下来了呢！」「咦……？
　夕樱是第一次来吗？」
记得我们还小的时候也有来过。
只是隐约记得而已。
「啊啊嗯！？
　是跟其他女人约会的记忆吗！？
　逮捕你这个花心的现行犯哦！」
「呃、不、不是……
是在说我们还很小的时候啦！」
「夕樱可不知道！！
　要是来过，我肯定记得啊！」「嗯……是吗」
夕樱说是第一次过来。
就算会搞错是第二次还是第三次，但总不可能会搞错第零次和第一次吧。
这么说来，应该是我记错了。
「哥哥为什么会想到把夕樱带到这里来？
　老实说，你竟然会带我来水族馆，真是意外呢！」
「我觉得去人少安静，可以慢慢享受的地方会比较好……
就想起未明还有水族馆了」
不是那种占地面积很大的水族馆，而是建在商厦里面的都市水族馆。
虽然人们觉得它有点狭小，但不算宽敞的空间也正适合情侣约会。「……
哥哥有来过这里吧？
　不会觉得无聊吗？」
「不觉得哦。
听说最近改装过，内部变得很不一样了。
不过看着全是水母啊……」
「水母真是不可思议啊。
轻飘飘地浮着，让人搞不太懂。
也没什么口感的样子」
「别总是想靠着味觉来判断啊」
「味觉可是绝对的！
　说到水族馆，这可是最重要的！」
「这可是用视觉来享受的地方啊！？
　如果你这么想吃鱼的话，我们就赶紧离开吧？」
「不要不要！
　夕樱绝对要看海狮秀——！！」
「都说这里是都市型的水族馆了吧！
　没在办那种活动啦！」
丝毫没有那种面向小孩的活动。
所以听说这里并不适合全家一起过来游玩。
「哈啊！？
　那为什么要把夕樱带来这里啊！！
　夕樱最喜欢面向小孩的活动了！」
「我是认为即便没有那些活动，夕樱也还是会乐在其中啦……」
「你很懂嘛！！
　超————开心的！！」
即便没有海狮秀。
即便没有面向小孩的活动。
「鱼鱼、好漂亮！
　看着好像很好吃，好可爱！」
她双眼发亮地到处走来着走去。
虽然这样的行为可能会给其他人添麻烦，但幸运的是今天的客人比较少。
正适合夕樱闹腾。
「欸欸，这水母会变色哦！！
　厉害啊！！？」
「呜哦！！
　真的耶！　咦？
　会变成红色和黄色呢！」
「噗噗噗噗噗噗！！！　呜哦！！
　呃、鱼！
　是冷笑话来着？
　不好笑！！
　哥哥知道水母不是鱼类吗？
　噗噗噗噗噗噗！！」
「我知道！！
　才不是冷笑话呢！！」
「咯咯咯咯咯咯！
　说溜了嘴还想蒙混过关也是没用的哦！！」
「啰、啰嗦……
我原本没有那种打算的！」
「好吧，看在这多彩的水母份上饶了你！
　但是，为什么这个水母的颜色不一样呢？
　哥哥你知道吗？」「呃……」
是为什么呢？
「像是……
保护色之类的？」
「红色能当成保护色吗？
　感觉不太行啊？」
「会不会是被水族馆的灯光影响的？」
「不至于吧……
哥哥你真无知啊」
「啰嗦！
　那夕樱你知道吗！！」
「欸——？」
她露出了感觉很麻烦的表情「因为它天生就这样吧？」「……
呃，话是这么说啦」
这回答也太没内涵了吧？
「哥哥也真是不解风情啊。
怎么能用言辞来解释这种神秘的美呢。
当然是要接受它本来的样子，并为它的魅力所倾倒就好了」「……
呃，夕樱说得也没错」
我举起手，表示想要发一下言。
「但一开始问我水母为什么会变色的人，是夕樱你吧？
　我只是在回答你的问题……」
「别变成那种会拘泥于过去的人！！
　这是跟小夕樱我的约定哦？」
「被糊弄过去了！」
在神秘的水母面前，我们也还是平时那样。
开心的对话久久不息。
「真是个漂亮的地方啊。
水真厉害！」
「故事中的人鱼姬也是住在这种地方的吗？」
「谁知道呢。
夕樱要是沉进水里可是会溺死的就是了」
「你只是被称作人鱼姬而已。
不是那种通话上的意义」
「说起来，童话故事里的人鱼姬的眼泪，应该是没有效果的吧？
　为什么流泪的人会被称为人鱼姬呢」
「听说在八百比丘尼的传说里，有个吃了人鱼肉而不老不死的女子，应该就是取自那段故事吧。
虽说这边的版本不是吃肉，而是眼泪就是了」
「真是凄惨的故事啊……」
夕樱做了个作呕的动作。
「难不成，夕樱也会不老不死吗？」
「应该不至于吧……」
谁知道呢？
既然可以把自己的寿命分给其他人，那是不是能反过来从谁那里分享到寿命呢。
「说起来」
我看着眼前的水母水槽，想起了一件事。
「你知道以前传得很夸张的、红水母不老不死的传言吗？」
「谁知道啊呆子」
「我想也是……」
夕樱对我说的话兴致缺缺，只是看着水槽。
「与其说是不老不死，倒不如说是返老还童。
它会逆转自己的生活环，将生与死的循环里逆行。
正如文字描述那般，是不会死的生物」「……
真的吗？
　那红水母要是持续增殖，地球也终有一天会被红水母们支配吗！？」
「那倒不会。
红水母是食物链中比较底层的，光靠返老还童是没办法避开天敌的。
只能避免自己自然死亡而已」
「什么嘛。
还是会死的吗。
真遗憾」
「即便如此，能够返老还童也算是个令人惊异的发现了。
从理论上来说，这样的循环是能无限重复下去的」
虽然我不知道它能返老还童到什么地步。
也可能次数是有限制的，所以严格来说也算不上是不老不死。「……
海里的生物真是不可思议啊。
俗话说所有生物的母亲都是大海……
尽是些谜团呢」
「是啦」
寄宿在水里的力量是很庞大的。
眼泪也是一种水涙。
「夕樱我们死了也会回归海洋的。
就像水葬的少女一样」「……是啊」
水葬少女。
艾美马德伊的古老传说。
「嗳嗳，哥哥。
抱歉在你认真讲话的时候打断」
夕樱压低声音对我耳语道。
「怎么了？
　发生什么事了吗？」
「不是，你看那边？」「嗯？」
她说着指了指我的背后。
循着她指的方向看去……。「……哦哦」
年轻的情侣在水槽的阴影处激吻。
那是贪求着对方的淫靡之吻。
「大白天的就这么干柴烈火啊！
　是没有注意到我们吗？」
「虽说也有可能是对方故意炫耀啦……
而且这边客人真的很少」
气氛良好。
少有人烟。
关系不错的男女朋友想要腻歪也不是不能理解的。
「喂喂喂喂喂喂喂喂喂男生那边开始揉了耶！！
　女生超不愿意的！！！」
「我、我们还是赶紧闪人吧……」
总不能这般不识趣。
「有趣的事情才正要开始啊！！
　啊、打算把手伸到裙子里的时候被拍开了！！
　好有趣！！」
「呜哇啊……」
对方似乎完全欲火焚身了。
「真猴急啊。
那女生也很不容易呢。
哇哇，白皙的肌肤全都看光啦。
看得见内裤吗？？」
夕樱说着往下蹲去。
「嘿呀，真是兴奋呢！
　看着别人打情骂俏也挺有意思的……！」
「喂夕樱。
我们差不多得走了。
再继续看下去也不好」
我可不想被对方发现了之后两相尴尬。
「欸欸欸！！
　明明才要开始重头戏啊！
　哥哥觉得他们之后会怎么发展？
　会开干吗？
　还是会直接去旅馆？」
「不，女生应该会给对方一个耳光然后走掉吧」
「真的？　啊……
真的呢」
女方似乎对蹬鼻子上脸的男方忍无可忍，上演了我说的那种发展。
被赏了一记耳光的男方一脸哑然地目送着女方的背影。
「呜咻！
　我们看到他们闹掰的场景了啊？
　这可真是稀有场面！！
　要不要拍个纪念照？」
「别这样，会被人杀掉的」
这家伙为什么会有这样的想法啊……。
「喂，差不多得走了。
要是看到我们在这儿，可能会被他撒气的。
我可不要惹上麻烦」「嗯。
也算是个该撤退的时候了！
　哎呀，真是看见了好东西啊！」
「你似乎真的很高兴嘛……」
「嗯嗯～！
　别人的不幸真是甘甜美味啊！！
　最棒了！！」
「差劲透了……」
我头疼地牵着夕樱的手离开了。
就算是不小心的，也不能被那个遭女方扇耳光的男人看见。
「哎呀——真开心啊——！！」
从水族馆出来之后，我们就走在了回家的路上。
「水族馆真厉害！！
　真是太不妙了！！」
「你开心就好……」
在情绪高涨的夕樱身旁的，则是倍感疲劳的我。
虽说我也算是没什么体力的人，但没想到竟然比夕樱更快疲倦啊……。
「真不像样啊哥哥！
　怎么这就累了！」
「不是我说啊，夕樱」
我看了看时间反驳道。
「我们进水族馆的时候是上午十点，现在已经是晚上七点了。
你知道这意味着什么吗？」
「过得太急，所以累了？」
「才不是！！
　明明只是个小小的都市型水族馆，为什么面对什么都新奇地看个不停啊！
　你这么闹腾，害我也累了啊！」
「哎呀？
　是这样的吗？
　夕樱只觉得自己转了一圈而已哦」
「你当然是这么觉得的了……。
毕竟每当去逛下一个区域的时候，你都会忘记之前的水槽里养着什么了……」
也不知道是不是容易忘事，夕樱明明全都逛过了，却总会忘记一开始看到过的地方。
所以总央求我从头开始看。
「因为很开心啊。
而且有哥哥陪我，感觉就能无数次地逛下去呢！」
「你开心就好。嗯……
真的很好……」
从头到尾都能保持高涨情绪的夕樱也让我很吃惊。
「我是真的很开心哦！
　老实说，我之前还在想，这愚蠢的哥哥竟然选了水族馆这种土气的地方！
　但今天也让我感受到了水族馆的魅力！！」
夕樱张大嘴，开心地笑道。
「那对情侣告吹的现场也是超级有趣的啊！
　真是充满了成人趣味的活动！！」
「那个不算是活动吧……」
「还有就是，果然跟哥哥在一起就是最棒的！
　教会我享受水族馆的也正是哥哥呢！
　不愧是夕樱最喜欢的哥哥！！」
「夕樱……」
看到用自己的全身表现着喜悦的夕樱，我就确信今天的约会是成功的了。
虽然没做什么有情侣范儿的事，但这样的约会正适合我们。
「我也非常开心。
虽然走来走去的很累人，没发生什么开心的事情。
这也是多亏了夕樱啊」
「呜唔！
　都是多亏了夕樱哦！
　同时也是多亏了哥哥！」
「嗯，是啊」
心里感觉暖暖的。
虽然一股炙热的感情蓉上心头，现在也全都用笑容去封杀了。
感觉隐隐看到了所谓的‘幸福的形式’。
「得给哥哥奖励才行呢」
希望这份幸福能久久持续下去。
「什么奖励啊」
夕樱恶作剧般地笑了。
「起哄play会让人心跳加速呢？
　哥哥也多少有些兴奋了吧？」「……咦？」
夕樱说着——就把我推到了毫无人迹的小巷里。
「来来，把你自豪的儿子掏出来看看」「咦……」
「真是的！！
　不是说了要给你奖励的吗！
　夕樱给你舔啦！」
「呜哦……！
　等、等等……
别擅自脱人衣服啊……！！
「好啦好啦，就别假装抵抗了」
「才没有假装呢……！」
我在夕樱的强迫下露出了性器。
虽然知道没人在看，但还是忍不住去拼命确认。
「那不给你舔也无所谓吗？」
夕樱一脸坏笑地说。
「都变得这么精神了，还说没那种心思的话，根本就是在骗人吧。
不想让我给你口交吗？」
「不、不是……」
「想对吧！
　综上所述，开舔！！」
如此宣布完之后，夕樱就用舌头舔了上来。
「噜噜……！
　哦，有点咸啊？
　嘿，原来是这种味道的吗」
「那、那是汗味……」
「原来如此原来如此。
这种骚里骚气的香味还是挺让人兴奋的呢」
「噜噜！！
　噜噜噜噜噜噜！
　冰棍儿！！！」「……喂」
「噜噜噜噜噜噜……！！
　只要一味地舔就可以了吗？」
「不是」
夕樱半是觉得好玩地舔着。
我有些难耐地扭身，开口道。
「希望你能舔得仔细一点。
这么下去……
很吊人胃口啊」
「呜呼！
　终于坦率了啊！
　很好很好，我来侍奉你哦」
而夕樱也握住了我的性器。
「噜噜……！
　嗯、啾……。
啾呜，嗯、啊……！」
「啾噜……！
　嗯、啾呜呜……！　好大……！！」
「很棒哦……
感觉很舒服……
激烈一点也可以哦」
「嗯、啾呜……！　噜噜……
噜噜噜噜……！！
　哈啊唔……」
「啾啪！
　嗯、啾啪……！
　啾呜呜呜呜……！！」「嗯……啾……
呼，口交还是挺累人的哈？」
夕樱扯出一个笑说。
「不过好好玩啊！
　便做鬼脸边舔也搞不好挺有趣的？」
「我会萎的，所以还是算了吧……」
「开玩笑的啦！
　瞧，夕樱我也是有点害羞的嘛」
「好嘞！
　接下来就含住吧！
　立马就让哥哥高潮哦！」「呜……」
夕樱很有精神地说完，就张大了嘴巴。
「哈啊唔……！
　唔咕咕咕……啾噜……！」
「噗呼哦哦……！
　这是什么……！
　太大了……！！」
「呜啊！
　你这样一边含住一边讲话……！」
被温暖的口腔包裹住了。
比在夕樱体内的感觉更加温和。
「呼啊！
　哥哥你太往后了哦……？
　来，再往前一点……！」
「嗯啾噜噜噜！！　嗯咕……嗯！　嗯！　嗯嗯！！」
快感比用舌头舔的时候更加强烈且不同。
「好厉害，似乎很舒服嘛……！
　哥哥、真可爱……！！」
「啾噜噜噜噜噜！！
　嗯、咕……！！　啾噗！　啾噗！　啾噗！！！」
激烈的套弄，让快感的波浪越来越大。
「夕樱的技巧如何啊……！！
　你不说出来的话，我是不会明白的啊……！」
「嗯啾呜呜……
噜噜噜噜！！　啾噜！
　嗯啾呜……！！
　嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
「很、很不妙……
超级会舔的……」
夕樱的舌技都快让我腰软了。
「被嘴巴含着还用舌头舔，简直太异次元了……！
　夕樱的嘴巴里面都变成什么样了啊……！」
「呼嘻嘻！
　夕樱可是很擅长用舌头给樱桃梗打结的……！」
「嗯啾呜呜呜呜呜呜！！
　嗯啾噜噜噜，啾噗！　啾噗！！
　啾噜噜噜噜噜！！」
明明进行着如此激烈的活塞运动，她的牙齿却完全没有碰到我。
避免规律的运动，而是常常带着变化的舌头运动，轻易就将我的游刃有余剥除了。
「被妹妹舔的感觉如何……？
　而且还是在外头……！
　可能会被人发现呢……！」
「要是被同班同学看见了会怎么样呢……？
　哥哥原本就在班上没有容身之所了吧！
　嗯、啾呜……！」
「要是流出了让妹妹帮忙口交的传言，可就麻烦了……！」
「要、要这么说的话，夕樱不也会很困扰吗。
我们只会齐齐被人白眼相待罢了」
「就算这样也无所谓啊……！
　嗯啾呜！
　啾噜噜噜！
　如果变成那样了，我就在教室里给你口……！
　啾噜，啾噗！！　啾噗！　嗯啾……！」
「饶、饶了我吧……！」
我脑中一片空白。
早早就来到了极限。
「嗯啾！　啾噜！
　就噗噗！　啾噗……！　呼呼……！
　一抖一抖的啰……？」
「很辛苦的样子……！
　哥哥已经、快到极限了吧……？」「呜……」
「我明白的……
它在夕樱嘴巴里抖了好几次啊……！
　是很想要咻咻地射出来对吧……！」
「噜噜噜噜噜噜……！
　嗯啾，嗯！
　嗯，咕呜……！！　……
呼哈啊……！」
「不行啊，夕樱……已经……！」
「可以哦……！！
　在夕樱的嘴里全部射出来吧……！！」
「不能射在外面哦……
又没地方洗，全都射到嘴巴里吧……！」
「我、我知道了……！」
我放弃了忍耐，委身于快感。
「嗯啾！　嗯！
　咕哈啊……！！　啾噜！
　啾噜噜噜！！　啾噗……！！」
「嗯咕！　嗯！　嗯嗯！！
　啾噜噜噜噜！
　啾噜噜噜噜噜……！！！　嗯啾……！」
「已、已经不行了……！」
我用力将夕樱的头压到自己身前。
「呼啊……
射出来……
夕樱嘴里，大量地射出来吧……！！」
「射到嘴里吧……！！」
等回过神来，我已经擅自扭起了腰。
将所有性欲释放到了夕樱嘴里。
「啾噗！　啾噗！
　啾噜噜，啾噜噜噜噜！　嗯！　嗯！　嗯嗯！！
　　嗯嗯嗯！！！　嗯」
「呼啊——嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！」「啊……」
我用力地顶进了夕樱的喉咙深处，将积累起来的精液挤压了出来。「嗯！　嗯嗯……！！
　嗯、咕……！！　嗯……」
夕樱拼命地想要把我射出来的大量精液喝下去。
但还是有点喝不完，溢了出来。
「咳咳……！　咳咳！
　呜呃呃呃……
没办法全部喝完……！」
「哥哥真是的……
竟然射了这么多……！
　而且最后还擅自动起来了」
「抱、抱歉……」
「但是射了这么多还真厉害啊。
这么舒服的吗」「嗯……
最棒了」
「还想让我再来一次吗？」
「啊啊……
请务必拜托了」
「太好了！
　我赢了！！
　呼哈哈哈哈！！」
在夸耀自己胜利的夕樱面前，我不由得膝盖一软。
「真是累了……
全都被夕樱给榨干了」
「呼嘻嘻！
　那就下次吧」
整理好自己之后就回家吧。
今天的约会很开心。「……
有点冷啊」
「可不能感冒哦？」
「不好说。
搞不好已经感冒了」
「那到时候夕樱会照顾你的！
　我已经完美掌握了照顾男生的技巧！」
「至少在我感冒的时候，能让我静养吗？」
「可股间却很诚实……！」
「骗人啦」
我们一边说着没营养的对话，一边回家。
「啊、哥哥」
身后传来呼唤先一步走向客厅的我的声音。
「门上夹着什么哦？　信？」「……咦？」
有种不好的预感。
但我也早做好心理准备，知道这种事迟早会发生的。
「这是那个啥吧……
红叶小姐的……」「……是啊」
是很有红叶风格的，满载和风的高级信纸。
就算不看内容也知道是谁写的了。
「——是邀请函」
没写名目。「……是吗」
夕樱只是安静地点点头。
「哥哥要跟祈吏比试吗？」
「是这么打算的。
我在理解她的愤怒，也知道她是正确的前提下，依旧要打败她」
只有走这条路，我们才能获得幸福。
「作为C·A？」
「没错。
我要作为C·A君临」
为了守护仅有一人的妹妹，我要与所有昔日友人为敌。
我是做好了这个觉悟，才选择这条道路的。「……
不行啊，哥哥。
这样一定谁都不会幸福的」
「是吗。
我不这么认为。
只要没人跟我们有瓜葛了，应该每天都能过得像今天一样幸福吧」
祈吏不肯放着我们不管。
那就只能击溃她了。
「不对。
哥哥就算做了那种事也不会心安的。
你的表情都那么痛苦了哦」「……
但也没有其他办法了」
没错，这是没办法的。
「或许是灯小姐送过来的吧。
也用不着挑着今天送到吧……」
我们明明在幸福地约会，却冒出了一个找茬的。
如果收尾不好的话，明明就是拿不到一百分的啊。「你……
不用勉强的哦……？」
夕樱乞求似地看着我说。
「谢谢」
而我只是用笑容和感谢堵住了她。
那曾经是身为孩子的我所办不到的肮脏手段。
究竟什么才是正确的，只能等一切都尘埃落定了才能判断。
夕樱至今为止也一直在静静地看着。「……
那是不行的啊」
如果想要祈愿什么，自己就必须有所行动。
别再摆出一副放弃一切的模样、别再逞强了。
「夕樱就去做夕樱能做到的事情吧」
直直地凝视着眼前的存在吧。「……
为什么要把我叫出来呢。
我可不打算跟你们讨价还价」
跟井土谷祈吏对线。
这就是现在的夕樱能做到的事。
「这个啊？」
我露出了温柔的笑容。
明明都已经没有余裕了，却不知为何涌出了力量。
「就是那啥……
嗯，简而言之，就是一句话吧？」
祈吏皱起了眉头。
她有些讶异地瞪视着夕樱。
「——如果要往前走的话，就先打倒夕樱吧。
但夕樱可不会轻易输给你哦？」
这就是夕樱我的第一步。「……
这样真的好吗」
灯小姐开着车往凯旋门去。
她犹豫着喃喃道。
「真的可以击溃井土谷小姐吗」
「如果要问这件事是好是坏的话，那毫无疑问是坏的」
我弯起胳膊托腮，把视线移到车外头的景色上。
「还以为英士君……
会找到其他答案」
「没办法的。
我和祈吏已经没话可说了。
如果她依然要挡我的路，我就只能按照自己的想法来了」
如果有两股互不相让的感情，那就只能相互碰撞了。
「驱使事情发展成这样的，不就是灯小姐吗」「这……
谁知道呢……」
感到困扰一般的笑容。
我似乎已经看见过好多次这种笑容了。
「至少红叶大人不打算让英士君卸任C·A。
英士君是最能给红叶大人赚钱的，今后也必须背负不断获胜的命运」
「红叶为什么要如此拘泥于金钱呢。
明明我给她上供的数量都已经是一笔不小的数字了」
只能认为她有除了金钱之外的目的了。
不仅是拘泥于金钱，也对扭曲的人际关系有所期待吧。「……
红叶哈简直是发现不幸的花蜜的天才」
搞不好，是在期待我会嚎啕大哭吗？……
不，应该不会。
当初我没能哭出来的时候，她应该就不再对我抱有期待了。
「如果说红叶的行动原因是人鱼姬的幸福……
那红叶为什么要做出让夕樱讨厌的选择呢。
明明我越是当C·A，夕樱就越是会伤心啊」
「谁知道呢？
　我并不是红叶大人，并不明白」「……是吗」
她会给出这么冷冰冰的回答，应该是被红叶下了封口令吧。
如果她能自由发言的话，至少会更倾向我一些。
「结果我只能收拾眼下的情况了」
我没能从这段对话中收获什么。
只是个被送往战场的棋子而已。「……
马上就要到了。
麻烦你准备一下」
「我知道的」
前方就能看到凯旋门了。
确认到这一点之后，我便缓缓戴上了墨镜。
红叶送来的邀请函上写的，是凯旋门原本的营业时间。
为此除了我和祈吏之外，还有很多过来享受赌场乐趣的客人，很是热闹。
「要在这里对战吗……」
还以为是一对一地决胜，有些吃惊。
走进信函上指定的赌桌，发现围在桌边的都是以前经常见到的常客。
该不会他们都商量好了要一起出老千吧？
尽管心里有一丝疑问，但我还是装作没看见地落座了。
总不会事到如今了才来搞小动作。
为了让我打心底地屈服，她应该会正面攻过来击溃我吧。
「哦，这不是C·A吗。
没想到真的会来啊」「……啊？」
邻座的大叔有些惊讶地说道。……
他知道我会过来？
这意味着什么呢。
「听说小姑娘要跟你对战？
　哈哈哈哈！
　放心吧，我们不会碍事的」
——小姑娘？
他说的明显就是祈吏了吧。
「怎么，已经没时间了啊。
我们也来参观一下吧」
「哈哈哈哈、真没办法啊！」
随着大叔的一句话，坐在座位上的人们就一齐站了起来。「……
你们见过祈吏？」
「那个小姑娘叫祈吏吗！
　我连她的名字都不知道呢」
本该你死我活的赌桌旁，不知为何充斥着笑容。
「我知道哦？
　受她照顾了好几次呢」
他们都认识祈吏。
而且还用一种亲昵的口吻讲述着她。
「虽然一开始很弱，但C·A不在的时候变得越来越厉害了！
　那种成长速度简直异常啊！」
我离开赌桌的那段时间里，究竟发生了什么事呢。
这里已经不是我熟悉的那个地方了。
「最近花心跑到黑杰克那边的赌桌去了，害人好寂寞呢。
都担心她是不是觉得我们太弱，所以不想跟我们比试了」
这张赌桌上的气氛，是以赚钱为目的的我绝对无法营造出来的。
说起来。
几天前也在这边赚过钱……
感觉善谈的客人似乎比以前多了。
他们的对话与其说是在给人下套，倒不如就是单纯的交流。
或许对全然无视一切的我来说——是没能及时发现的变化。
「我不会因为你们太弱就嫌弃你们的。
只是对其他游戏感兴趣了而已」
而后——「久等了，C·A。
真亏你来了啊」「……祈吏」
挂着笑脸的祈吏露出了另一张脸。
她的眼眸深处燃烧着熊熊的敌意。
即便脸上带着笑，也丝毫不掩饰对我的憎恶。
「这是……
怎么一回事」
「没什么啊？
　大家都是我的牌友。
我说今天要跟C·A在这张桌上打牌，请他们尽量不要打扰我们而已。
这样才更方便战斗不是吗？」「……
是没错」
如果她真这么想，干脆包场不就好了吗。
「希望大家能见证这场战斗。
目睹C·A凄惨地败北的时刻」咻！
在后方围观的客人对祈吏嚣张的话语献上了喝彩。
「而且……
大家都盼着C·A败北呢，所以我也想让大家看看这幅光景」
祈吏环视着四周，继续说道。
「你还记得这里的人吗？　大家……
都是至今为止输在C·A手下的人哦」「……不」
不记得。
能留在我的记忆里的，不是夸张的坑货，就是有成为坑货潜质的人，以及我一直都有在观察对方的言行举止的高玩而已。
我基本上都是不去看周围的人来打牌的。
只会看着自己手里的卡牌，以及周围的人的反应而已。「……
就因为你至今为止只追求金钱，才会被如此敌视。
今天你要认识到这一点，并沉溺在败北的海洋之中」
「祈吏不也一样吗」
她完全控制了场面。
赌场里的大氛围就是盼着我输。
或许在开始打牌之前，输赢的较量就已经开始了。
「你貌似在我缺席的这段时间里长了本领……
但结果也是冲着这些人手里的钱来的吧？
　你我都是在捕猎杂鱼」「……是啊。
我们或许是有相似的部分。
这边的大叔都不知输给我多少次了……对吧？」
「吵死了！！
　下次我一定扳回一城！
　哈哈哈哈！」
「呵呵呵，你就努力控制自己别把生活费都输掉了吧」
怎么回事。
眼前的对话，让我有种强烈的违和感。
这个大叔，怎么会跟祈吏如此亲昵地对话？
被人赢走了大笔的钱，就没有自己被坑了的自觉吗？
「你们……
没有自尊的吗」
因为已经很习惯败北了，所以反倒不打算赢了吗。
就算被这样的人敌视，我也毫不在意。
「C·A真是个无聊的人啊。
大家不想跟C·A对战的理由，除了你很强以外，似乎还有别的理由」「啊？」
「因为啊——就算跟C·A对战，也一点都不好玩啊。
态度冷淡不说，还不知道你在想什么，甚至还不会去看对方的脸，只盯着卡牌和对方的小动作……
钻到钱眼儿里去了。
大家都是这么想的哦？」
不好玩？
在听到这个单词的瞬间，我就感到一阵焦躁。
「在这一点上，小姑娘就不同了！
　不管输赢，跟小姑娘对战都很好玩哦？
　虽说输了会不甘心到想死，但也比输给C·A要好千百倍！」
那又如何。
你们究竟想说什么。
「或许我确实跟C·A一样，都是靠着打牌赚钱，但根子上的风格是不一样的。
今天我就是为了让你体会到这一点，才特地选了这个时间的」「……
跟别人混熟就是你的风格？」
「不是混熟。
是享受」
祈吏语气生硬地说。
「我要否定C·A的一切。
至今为止的路途，今后的目的，以及全部的思考」
祈吏狠狠瞪着我说。
「不用废话了，赶紧开始吧。
不管有没有观众，你是否要否定我，怎样都无所谓。
我只要用扑克赢过你就好了」「……也是。
那差不多就开始吧」
祈吏老实落座了。
「这是最后一场游戏了。
你就一边念经，一边把自己的命运交给扑克牌吧」
「随你怎么说。
我只要机械式地打牌就好」
别热血上头。
跟平时一样，冷静下来。
只要跟平常一样淡漠地走到正确的选项上，胜利就会落入我的怀里。
「加油啊，小姑娘！
　打倒C·A这种人！」
一阵嘈杂。
扑克不该是一种更加安静的竞技吗？
游戏规则。
彼此各持有一万五千美元，若是让某一方失去了全部财产，或是时限过去之后某方手里的筹码更多，便视为获胜。
决胜的舞台就在赌场·凯旋门的扑克赌桌上。
败者要将所有财产交给对方，并给予对方生杀大权，对其完全服从。
也就是说要放弃自己的所有权利，全权委托于对方。
圣者可以获得对方的一切，败者则将会失去一切。
「——我想杀掉你」
那就是祈吏的愿望。
「希望你不要妨碍我。
祈吏就到我见不到的地方去生活吧」
而这是我的愿望。
如果不能如愿，就不得不抹消祈吏的存在了。
所以这对我来说是非常有益处的条件。
这样就能既不杀死祈吏，又能将她排除在我们的世界之外。当然。
一切都要看——我能否赢下来了。
「加注，600美元」「……弃牌」
通常，扑克都是跟复数的人决胜负的，这次则是我和祈吏一对一。
按照德州扑克的规矩，很少会有人要求一对一的。
「太好了。
又从C·A手上夺来筹码了！」
「很厉害嘛！！
　小姑娘！」
如果有五个人参加游戏。
从一般情况来考虑，获胜的概率就是五分之一。
按照百分比来说，就是20％。
也就是说，我要拿出超越这２０％的战略和手段来应战。
「轮到我了啊。加注……
600美元」
「弃牌。
这没得打」
一对一的情况下，胜负就是五五开了。
也就是说，胜负率变成了５０％。
为此，即便是较弱的手牌也有可能赢过对方，也意味着没有必要过于纠结在凑牌型上。
如果感觉到对方的手牌可能比自己强，只要在公共牌翻开之前流牌就好。
要是半吊子地不断跟注拉长战线，就要拖拖拉拉地变成纯拼运气去挣那５０％获胜率的游戏了。
因为我们都明白这一点，才会在拿到手牌之后马上就决定自己的行动。「……
你是在装样子吗？」由此。
对方放烟雾弹的可能性也很高，所以必须得时刻关注对方的行动。所以。
「加注，600美元」
她对总是报出同一个数字的我——「再加注。加到……
1200吧？」
祈吏第一次跟了我的注。
我的手牌是红心Q和梅花９。
还不太能用于单挑……。
而且能赢下来的筹码也比较少。
她就是这么打算的吗……？
我个人不太擅长跟人单挑。
大概因为我不是真正的扑克强人，所以对要求硬实力的单挑很弱。
我所擅长的，是在多人战斗中确保自己的那份利益。
也不参加淘汰赛，越是在赌场里打牌，就越是积累不到一对一的经验。
烦恼到最后，我还是跟注了。
我决定先观察祈吏的倾向，再做决定。
「哦，很有干劲嘛！
　那就翻开公共牌看看吧」
翻开的三张公共牌分别是——梅花１０，黑桃９，方块５。
——叫牌。
我手里有一张８，所以凑成了８的对子。
祈吏的手牌如何呢？
　都已经再加注了，手里有A或K的可能性就很高……。「唔……」
祈吏显得有些烦恼。
如果把她的反应当真的话，就可以认为她没拿到好牌了。
「看牌」
彼此都流了一张牌，明知道押注变多了，也还是迎头猛冲。
第四张公共牌是黑桃２。
全部的公共牌为梅花１０，黑桃９，方块５，黑桃２。「……
加注、1600美元」
祈吏继续加注。
「跟注」
我立刻跟进，筹码已经累计到了5600美元。
祈吏的手牌究竟如何？
　我的估算是她有A或K，并无对子。
「到最后一张牌了呢」
随着祈吏的声音，第五张卡牌被翻开——。「……
红心１０」
我在公共牌下凑成了对子。
加上手里的８，我就有８和１０两对了。
祈吏有凑成比我更强的牌型吗？
如果是有第三张10，或是J以上的对子的话，就有机会了……。
「看牌」
祈吏叫的是看牌。
「看牌」
烦恼了一会儿，我也跟她一样看牌了。
「嗯，我输了呢。
考虑到英士君可能有的手牌，我是没有胜算的」
祈吏很干脆地把自己的手牌翻开让我看。
是黑桃A和方块Q。
手牌本身是比我要强的……
准确地说，是足以吞下我了。「……
是我赢了啊」
恰好走运了。
公共牌并没有到最后都站在祈吏那一边。
不过我要是有这种感觉，马上就会弃牌就是了。
「真是不走运啊」
面对我的加注手牌也予以了回应。
差不多玩开了。
观察对方的动向也算是做到位了。
「重头戏才要开始呢」
筹码的差距出乎意料。
但似乎还远远不足以让祈吏死心。
这一进一退的攻防战，已经快打了一个小时。
些微的优势会被轻易垫付，变成了不断轮流占上风的拉锯战。
祈吏确实是变强了。
成长到当时的软弱就像是假象一样。
「亏你在这么短的时间里成长了那么多啊……」
虽然确实还有有玩拙劣的时候。
我也从她的表情看穿了她的想法好几次。「……
你是专门特训过一对一的战斗吧？」
这是比我更有利的一点。
她比我更适应一对一的单挑比赛。
「谁知道呢？
　我不知道你在说什么」
祈吏一脸游刃有余地表示否定。「……啧」
在至今为止的比试里，我都认为幸运大多都是站在我这边的。
经常能拿到强劲的手牌，偶尔需要认真对战的时候，就连情况比较恶劣的时候、有时都能靠运气逆转。
所以我明明才是更占优势的那方啊。
「胜负……
还没分出来呢」
没法减少她的筹码。
不管我怎么做，都没办法给她致命一击。但是。
单挑并不能长时间持续下去。
胜负的分水岭马上就造访了。
那就是我在下一轮，很稀有地不幸败北了。「……全进」
距离游戏刚开始，我现在有13550美元。
祈吏则是16450美元。
我赌上手里的所有筹码，打算一口气进入游戏的终盘。
「呜哦……！！
　这时候选择全进！
　C·A行动起来了！」
之前的不走运让我一下子放弃了自己的优越性时——绝妙的王牌便落到了我的手上。
手牌是方块４和５。
公共牌是方块３和６，以及梅花K。
用一张牌就能能凑成方块同花和顺子。
这里正是分胜负的时候。
能凑到同花或顺子的概率约为60％。
考虑到对方可能想太多而选择流牌，基本就算是稳赢了吧。
确认到公共牌已经翻开之后，我便硬气地加注了。
而祈吏也跟注，我也紧接着宣布全进。
我估计祈吏手里应该有比一对K更厉害的牌组吧。来吧……！　来吧……！
回应我的宣言，委身于不利的概率之中吧！「……
跟注吧。
全身毛孔直竖。
唐突地造访的气氛高潮，让我心潮澎湃起来。
「你大概已经预料到了……
我手里的是K和Q哦。
颜色不一样的那种。你呢？」「……
是这个」
我做好觉悟，让她看到了自己的手牌。
在看到我手里的两张牌的瞬间，祈吏的表情就布上了阴云。「……
很厉害。
但我还不能输」
「还有两张公共牌，要是出现了方块或２、７的话，我几乎就能赢下你的所有筹码了。
相反，如果没有出现的话，就是你的升力。
做好觉悟吧」
「我知道的」
兴许也明白自己处在不利的立场上，祈吏的手在轻轻颤抖。
但获胜率只有６０％。
我有利的不过是多出来的那１０％而已。
已经有数不清的输在这毫厘之差上的例子了。「……
我得跨越这点概率才行。
一想到能杀死C·A的概率有４０％，就觉得很足够了」
都紧张得声音颤抖了啊。
被逼到极限的，毫无疑问是你。
我不知为何自信满满了起来。
感觉我的脑细胞都知道自己不会输。
发牌人抚上了卡牌。
发出了决定我们命运的第四章公共牌。
是输是赢。
是生是死。
将生命托付于卡牌之上——这毫无疑问是充满了疯狂的扑克玩家才会做的事。
「是我赢了」
开出来的牌是——「——是方块７」
「同、同花……顺……！！」
祈吏的表情充满了震惊。
毕竟面前的是扑克之中最强的牌型。
「可、可恶……！！」
大量筹码飞到了我的手边。
共计有27100美元。
相对地——祈吏只有2900美元。
玩这种游戏，拥有的筹码之差也是单纯的暴力越是拉开差距，就越是难以逆转。
「偏偏是在这个时机……！！
　为什么神会容许这家伙的存在啊！！」
正是因为她知道这种绝望般的差距，才会去诅咒神明的吧。
正因为她知道自己无限接近于败北，才会气得发抖。
「可恶……！！　可恶……！！　可恶！！」
即便在决定胜负之前都能保持平静，但面对形同走到结局的情况，祈吏也不由得动摇了。
正当我认为已经不需要继续比下去，打算起身离开的时候。「……祈吏」
却听见了很重要的人的声音、「祈吏……
会输吗？」
为什么。
「小、小夕樱……我……」
为什么夕樱会在祈吏身边？
「夕樱虽然是哥哥的同伴……
但不是C·A的同伴。
所以要加油啊」「呜……」
我的脚颤抖了起来。
「先不要放弃」
无法直面现实。
「你——还能战斗的对吧？」
我开始……
搞不清楚自己在做什么了。
「当然了」
听到夕樱的话，祈吏也重新燃起了斗志。
即将熄灭的战意再次点燃，继续跟我对峙。
——她身旁站着我爱的人。
我为什么会变成这样呢。
什么都搞不懂。
什么都理解不了。
只是下意识地觉得要继续比试下去地——握住了卡牌。「……
久等了，C·A。
胜负还没分出来呢。
跟我对战到最后吧」
压倒性的巨大差距。
明明她的筹码可能会在下一轮全部输掉。
「把参加费付一下吧。
你应该不会做那种等到时间耗尽的小家子气的事吧？」
「我、我知道的……！」
我用颤抖的手抓住了筹码。
也不知道自己究竟拿了多少。
「开始最终决战吧！」「呜……」
我怎么就感觉被人逼上绝路了呢。
就算夕樱出现了，盘面也没有任何改变。
我应该看看眼前堆积如山的筹码冷静一下。
现在正是我压倒性地占上风的时候啊。
别激动。
之后再想夕樱的事吧。
尽人事，夺胜利——！
红心Q和方块K。
是最棒的手牌了。
在这种情况下，获胜率就接近６０％了。
「轮到我了……
当然，我会要求你全进的」
「就知道你会这样……！　畜生……！」
为了攫获祈吏的2900美元，我将赌注恰好定在了2900这个金额上。
如果不跟注，祈吏就会白白浪费参加费，而即便跟注，也有很大概率会输。
「这点小事，当然要跟注了！！
　根本就没有抽身的选项！」
「我想也是！！
　既然如此，就全进定输赢吧！」
我借助压倒性的差距给出了最后一击。
「我的手牌是KQ。
足够击溃你了」
「都这个时候了，还这么走运……！！
　真是运气强的家伙啊……！！」
祈吏表情有些绝望地亮出了自己的手牌。
是方块５和梅花４。
虽说也不坏。
「公共牌是……
红心K、红心１０，梅花１０。
我有两对」「可……可恶……！！」
一口气就跟胜利拉进了距离。
我应该是能稳赢的了。
如果祈吏要在这种情况下赢的话，该亮出怎样的牌呢？
「不要……！
　我不想输！　我还……！」
就让眼泪汪汪的祈吏知道什么是现实吧。
「第四张」噗嗤。
我的自信忽然有了裂痕。「……
是红心A！
　还有凑成同花的可能！」
胜负还没有分出。
如果这时候出现了红心以外的卡牌，祈吏就没有逆转的可能了。
「最后一张牌！
　要是来了红心的话……
就是同花……
会逆转！」
「怎么可能发生那种事啊……！」
龟裂的游刃有余让我有些害怕。
但一般来想——是不可能从那种状况中逆转过来的。
不需要惊慌。
我现在就已经胜券在握了——。
「来了」
祈吏的声音比我的思绪更快。
「来了……！！
　红桃２！
　逆转了C·A的两对！！」「呜……！」
摆在盘面上的，是五张公共牌。
抽到了坏牌——真是令人叹息的不幸。
「为什么偏偏在这种时候……！」
祈吏的筹码恢复到了5800。
而我则是24200美元。
依旧是压倒性领先。
「再来！
　我一定会在下一轮让你断气！！」
身体猛地热了起来。
不过这种程度，我的优势应该是不会改变的。
并不是那种会让人轻易逆转的差距。
别以为捡到了这点小胜利就能活了。
「下一张牌……」
没等我查看发到手的两张牌——「全进」
「什么……！」
祈吏早早就宣布了全进。
「我知道自己很不利。
所以才更要跨越这道概率的障壁……！」
她当机立断地赌上了自己的全部5800枚筹码。
我甚至都没有检查自己的手牌呢……！「……混账」
我的手牌是方块Q和A。
我的运势还远远没有衰退。
「跟注。
我的手牌可是相当强哦？」
「呜哇……！！」
在看到我的手牌的瞬间，祈吏的表情又苦闷起来。
祈吏的手牌是方块K和红心１０。
虽然不坏，却还是我略占上风。……
虽然这差距比迄今为止的都要小就是了。
「好了，公共牌要翻开了哦！」
如果有A或Q的话，我就更加趋近于胜利了。
如果是K或是１０，则更有把握能赢过祈吏。
只能听天由命了。
没有任何耍心眼的元素，而是面对面地决胜负。
「——是K！
　还有２和……５！
　如果没有A的话，这次胜利也是我拿下了！」
「怎么会……！」
胜利的天秤倾向了祈吏那边。
我明明开局顺利，越往后却越是连连败北。
「但，只要A来了就好」
——如果下一张牌是A……
我就会当场获胜……！
「第四张——是７！
　而第五张是——１０！！」
A并没有来。
天秤完全向祈吏那边倾倒了。
「是我赢了！！」
「骗人的吧」
筹码有了大幅的变动……
祈吏手里的筹码恢复到了11600。
我手里的筹码则是减少到了18400，很难说是压倒性领先了。
「冷静点……
别着急……」
我依然是占上风的。
别因为连续几局买了全进就热血上头。
「跟注」
接下来的一局，我为了让自己冷静下来而开始观察情况。
「我也要看牌」
还以为她又会买全进……
看来她比我想象的要更冷静啊。
公共牌翻开之后，也没有任何能颠覆我的优势的征兆。
之后，祈吏再次喊出看牌并观察情况，我也没有必须耍什么手段的理由，也跟着喊了看牌，让游戏进行下去。
我们手里的牌型应该都不足以一决胜负吧……。
到了第四张。
公共牌翻开了。
至今为止的公共牌是２，７，８，４。
感觉相当危险的数字凑到了一起——「加注、1200美元」
祈吏喊出了加注。
究竟是在引战还是希望我退出呢……
我很快就下了决定。
「弃牌」
别激动。
冷静点。
对方手里有顺子的可能性是比较高的。
「这样就好了」
我劝说着自己，让自己冷静。
——但祈吏怒涛般的攻势便自此向我袭来。
「全进」
不行的，还是算了吧。
「全进！」
给我适可而止，你这头猪混蛋！……弃牌。
「加注！」
——跟注。
即便我尝试应战——「控场吗……
但我还是得手了！！」
即便我拥有更强的手牌，祈吏却还是靠着绝佳的运气赢了。
不管我做什么，如何尝试，筹码都会不断减少。
原本的压倒性插进——现在已经消失无踪了。
「逆转了呢」「……啰嗦。
一看就知道了」
我的筹码还剩13700美元。
而祈吏——则上涨到了16300美元。
「没想到……
真的能逆转……」
在旁边观战的夕樱也在感叹祈吏的逆转。
为什么要这么开心啊。
为什么——不希望我赢呢？「……
你放心，我并没有认为自己已经稳操胜券了。
我也是知道要从这个状态中获胜有多难的」
「没错」
我们依旧在互相角逐。
只是我不再占上风了而已。
「——但是啊」
紧接着下一轮游戏。
我拿到了两张手牌，并且喊了加注。
祈吏便在此时笑着宣布。
「全进。
能够杀死C·A的手牌，已经降临到我身边了」
更占优势的一方宣布全进。
「你接受？
　还是不接受？
　不过你不管选哪边，我都不太在意就是了……」
我的手牌是方块５和黑桃５．也即是所谓的底牌对子——算是获胜率很高的两枚。
「怎么能让你逃脱呢。跟注！」
说着，我便毫不犹豫地公开了手牌。
「５的底牌对子！
　都这种情况了，不愧是你啊……！」
而祈吏也公开了自己手里的A和J。
虽然目前还是我领先……
但A或J出现的情况下，我有很大概率会输。
「好了……
先来看看第三张公共牌吧！」
周围的看客都屏息以待。
所有人的视线都集中到了发牌人手里。
如果我赢了——虽说不上是当场斩获最终的胜利，却可以赶超祈吏。
虽然刚才被她漂亮地赢下一局，但同样的情况总不可能连续发生两次。
这次应该是我赢吧。
反过来说，如果祈吏获胜的话。
我就算是当场败北，并会被祈吏杀死。
「公共牌是——」
祈吏的表情抖了一抖。
祈吏微微眯起了眼睛，作祈祷状。
闭上眼睛的祈吏轻轻地呼了一口气。「……
到此为止还是我领先」
捡回了一条命。
如果剩下的两张牌都比较普通，那就是我赢了。
「我不会再说什么了。
只把命运交付在卡牌和天命上」
祈吏最后说道。
「——如果这世上有神的话，一定会让我赢的。
C·A必须承受天罚」然后。
交付了命运的第四张牌——祈吏的眼眸依旧不死心地注视着前方。
紧咬嘴唇。
像是在拼命否定败北的恐怖一样。然后。
最后一张牌被翻开了。
声音消失。
呼吸停止。
世界被欢呼声淹没。
「——黑桃」
她声音颤抖地宣布了结果。
「K——是我赢了！！！！」
这个瞬间，我的耳朵便听不见所有声音了。
不管是周围看客们的咆哮，l]还是祈吏激动得撞翻了筹码的声音，l]以及我双腿一软地趴倒在桌上的声音。
一切都听不见了。
全部的感觉——都已经麻痹。「……
我输了」
我输了。
曾用上全副身心去战斗。
曾拿出了自己所有的实力。
即便如此——最后却败在了一个少女手下。「……哥哥」
挤入了无声的世界里的存在。
最爱的妹妹可怜似的看着我。
「我输了。
对不起啊」
我只说了这么一句话。
我已经不敢再看夕樱的脸了。
领悟到终结之后，我对一切都无所谓了。
面对祈吏的杀意，我只能任她宰割。
「你认识这把枪吗」「……这是」
顶在伏于桌面的我身上的，在一把跟少女不太相称的枪身。「…………
谁知道呢」
虽然我知道，但依旧装糊涂。
因为我觉得现在应该这么做。
「是你杀了宗名先生的枪哦。
为了今天，我把它从红叶小姐手里买来了」
室内因为祈吏的凶行而一阵躁动。
但谁都没有上前阻止。
「确认一下吧。
如果我赢了，就可以随意对待你。
生杀大权也握在我手上。
也就是说——我可以当场杀掉你」「……是啊……」
此时与当时的情景一样。
我用枪对准了败北的宗名老师。
这就是所谓的因果报应吧。
倾尽全力依旧败北的我——迎来这样的解决也不坏。
「你就到黄泉去对小夜的父亲下跪道歉吧。
我已经不想再跟你说话了，马上就执行」「……嗯」
姑且感谢在最后不用再多废话了吧。
如果马上被杀的话，就不用为自己的不成熟和后悔情绪而痛苦了。
「哥哥……」但是。
人生到最后都没有温柔待我。
「抱歉啊，夕樱」
她究竟为什么会站在祈吏那边，现在已经不重要了。
夕樱应该不是真心希望我输的。只是。
没办法让夕樱幸福，我只能喃喃着谢罪。
虽然想说“我确实很爱你”——但也由不得我了。
「那就去死吧」
没有任何获胜感想。
也没有要求我向小夜或宗名老师道歉。
祈吏只是如同处理公务一样干脆地——扣下了扳机。
一阵轰鸣，我的意识也淡薄了起来。
视野一隅映入了夕樱的身影——意识也随之落入深渊。而后。
这个瞬间——C·A毫无疑问是死了。
在胜利的瞬间，我的全身细胞都发出了欢呼。
虽然涌现出了极大的兴奋情绪，却还没来得及享受余韵就冷静了下来。
我的目的并不是获胜。
而在其他方面。
C·A出魂地趴在桌上。
即便俯视着他这副模样，心里也一点都不觉得舒爽。
——要是亲手杀了他，会有一些改变吗。
我把手伸向了藏在怀里的凶器。
那是从八椚红叶手里买来的，杀死了宗名先生的枪。
在凭借着杀意让指尖触碰到扳机的瞬间，我脑海中忽然闪过了她的话语。
「——请你杀掉C·A吧」
「小、小夕樱！？」
那是发生在对决前一天的事。
在夜路上埋伏着我的小夕樱，忽然向我低下了头。
「你、你怎么了啊。
小夕樱不是英士君的同伴吗？」
「所以我才拜托你的。
希望你能杀掉C·A」
我还没搞懂，她就继续说了下去。
「希望你杀死C·A——拯救哥哥」「……
是这么回事啊」
她拜托我的事情。
那——尽是些只顾着自己方便的事情啊。
「哥哥并不是主动想要当C·A的。
他是为了夕樱，忍痛带着假面……！」
「所以就可以让小夜受苦了吗？」
「不是的。
我没有肯定这些」
即便如此，小夕樱还是努力地向我解释。「……
我不想让哥哥继续当C·A了。
如果祈吏能赢过哥哥的话……
他也一定不需要继续扮演这个角色了」
「怎么回事？」
「只会被红叶小姐舍弃而已。
这次他一定会被打上‘无能’的烙印，不再被她期待」
是寻求帮助，所以也反过来帮助红叶对吧？
而代价就是要当C·A对吧？
这么点事，我也能明白。「……
小夕樱不管自己会变成什么样吗？
　不是在被红叶小姐保护着吗」
「没什么。
我从一开始就不需要让谁来保护。
夕樱只要能跟哥哥在一起就可以了……」
她的眼神闪烁。
估计自己都没相信自己这番说辞吧。
我并不清楚她们两个人的情况。
也一点都不知道她们为何要寻求八椚红叶的庇护。但是……
看她这种反应，小夕樱应该是有十分严肃正当的理由，并且也很可能危及小夕樱的自信。
「希望祈吏能终结掉哥哥作为C·A的价值。
能办到这种事的——一定就只有祈吏你了」
原来如此原来如此。
只要敲打状态飘了的少年，让他明白生存不能依赖他人就好了对吧？
然后让C·A再次出现这件事的怒气付诸流水，让我原谅这一切对吧？嗯嗯。
这也想得太美了吧。
「我能说的只有一句」
在全身中沸腾的感情，融为一句话。
「——别说笑了」
低沉地、低沉地。
我的声音仿佛来自地狱之底。
「别说笑了！！
　真会只顾着自己啊！？
　对我和小夜来说，C·A究竟是如何十恶不赦的存在，你也应该是明白的吧！？」
打开的话匣子就关不上了。
「我再也不想看到他！
　还以为再也不用看见他了！
　怎么又出现了呢！
　无数次地扰乱我的日常生活！
　那家伙的存在——是会让小夜的幸福一瞬间归零的剧毒啊！」
在小夜注意到C·A的存在之前，得让他消失才行。
如果英士君的存在也会伴随着C·A的出现——那我就不得不连他的存在都抹除了。
「英士君杀死了小夜的父亲！！
　既然背着这份罪孽，就别来求情！！」
为了保护小夕樱，需要再次成为C·A？
别开玩笑了。
别为了自己的利益就反复揭开他人的伤疤啊。
你究竟是有多自私啊。
「他对小夕樱的温柔，怎么就不分一点给小夜呢！
　如果他有那么一点点温柔的话，就不会想要去当C·A了吧……」
英士君至今为止说的那些为了小夜着想的话。
那些全是骗人的吗？
就算有了自己喜欢的女生——那也不是就此能够轻蔑其他女生的理由。
「我绝对不会原谅他的。
即便小夕樱你向我低头，我的想法也不会改变」
更加激烈的憎恶之情，似乎一旦溢出就难以收敛了。
小夕樱的话也不过是在对我火上浇油而已。
「绝对要杀了他。
妨碍小夜幸福的存在，我会尽可能地清除干净的！」
「祈、祈吏……」
但小夕樱没有放弃。
她拉住了打算离开的我的手，拼命想让我留下来。
「求你了、祈吏……！
　先听我解释……！」
「我没什么话可跟你讲的了！
　小夕樱想说的话，我也全都听完了！」
「我还没说完！
　要怎样你才愿意不杀哥哥。
要怎样——你才愿意原谅哥哥？
　求你了、祈吏——告诉夕樱吧」
「你好烦！！
　这就是你求人的态度吗！
　给我适可而止！」
「对、对不起……！
　既然是这样……！」
原本拉着我的手的小夕樱，这次则是绕到了我面前。
然后毫不犹豫地当场下跪。「……
实在抱歉。
求您原谅我的无礼」
还规矩地改口说敬语了。
她——就这样跪在了我面前。「……！？
　小夕樱……！？」
啊啊，这——可不是常人会在可能有人经过的路上做出来的行为啊。
「我们给您二位添了天大的麻烦。
关于这件事，我无言争辩」
这种将额头贴上地面的行为——常人称之为跪伏。
「我一定会严厉训斥愚兄不再犯，还请您这次暂且放下这个矛盾」
即便语句组织得有模有样，语调还是结结巴巴的。
但让人感受到了她的拼命劲。
「别、别这样！
　这是在找茬吗！
　再说了，就算小夕樱你对我做这种事，也没有意义啊！
　让我愤怒的人又不是小夕樱！」
该低头道歉的是英士君才对。
这根本没有道理啊！
「即便如此」
她还是顽固地保持着跪伏的姿势。
「茅崎英士——也是我心爱的人」
所以她才会低头。
「白痴、愚钝，为了我不惜伤害他人的愚直——我全都很爱」
她也一样。
跟他很像——性格中带着狂气。
「所以，我代替他来求您。
求您对愚蠢的他予以断罪——以及，求您原谅他」
即便她没有责任。
但只要她重视英士君，就没有不来阻止我的理由。
对她来说，英士君的事情并非与己无关。
比起自己，她更优先考虑对方。
「小夕樱你……真傻」
面对这样的她，我只有一句话可说。
「怎么就喜欢上了这么个渣男呢」「……
那是因为」
她抬起头，直视着我的双眼。
「我和他，都一样是无药可救的大傻瓜啊」「……
真是差劲透了」
原本浑身充斥着因愤怒而想要撒气的冲动——却无论如何都没办对着小夕樱撒这股气了。
或许从那时候开始，我就已经输了吧。
「那个人总是对我有所隐瞒」
小夜说道。
「结果到最后都不让我关心」
说起了他的事情。
「或许是想在我面前保持笑脸吧」
他或许是想对小夜隐瞒一切吧。「……
看到他带着阴霾的笑脸，我的心真的很痛」
在她勉强，英士君又作何感想呢。
「我没被信任到能够坦言吗」
不是的。
「还是说，害怕坦言的痛苦呢……」
被自己背负的十字架所苦，却还装出一副无事发生的样子来。
「在从我这个枷锁里解放出去的现在——英士君应该是在真正的意义上走上自己的人生了吧」
她很伤心的样子。
同时还像丢了魂儿似的。
「我和英士君的关系，非常扭曲」
明明不是兄妹，却以兄妹相称。
让其中一方背上弑亲的罪名生活。
「应该很辛苦吧。
所以能跟我分开之后……
他应该是幸福的吧」
竟笑着说这种话。
说不伤心是骗人的吧？「……
我应该是没办法知晓你的痛苦的吧」
自从陪在小夜身边之后，就更加搞不懂了。
只是愚直地祈求着她的幸福的我，以及背负了种种、迷惘困苦的他。
虽说我对他并无同情。
为什么人类是得思考这么多事情地过活的生物呢。
如果仅凭感情用事的话——或许就能轻松许多了吧。
视线前方看见了白色的天花板。
注意到自己还活着，我不禁涌起了疑问。
过了几秒，我才注意到这里是医院。
「你醒了啊」
祈吏眼神冰冷地俯视着我。啊啊……
这情况究竟是怎么回事？
「真的有奇迹呢。
没想到真有人被枪打中脑袋还不死的」
她并没有因为确认到我的生还而显得安心的样子。
「虽然听说过有人被枪打中太阳穴还能活下来的……
没想到在现实里竟然能亲眼目睹啊」
祈吏露出苦笑，感到很困扰似地说道。「……
杀也杀不死……
我可能真赢不过英士君吧」「你……
不杀我吗……？」
我知道你是抱着多大的杀意才扣动扳机的。
我在游戏中败北，失去了一切。
现在祈吏手里还握着我的生杀大权。
「如果你希望我杀了你的话，也不是不可以」
祈吏牙痒痒地说。「……
C·A已经完蛋了。
在扑克游戏中败北，被我杀了。
人人都以为你已经死了哦」
正常人被枪击中要害是不可能活下来的。
而我却奇迹般地中了那一丝存活的概率，活了下来。
「英士君已经没办法回到赌场了。
C·A的假面已经被我击溃了」
祈吏声音悲痛地说。
「红叶小姐已经对英士君失望了哦。
说是不需要会输给我这种人的菜鸡」「……
我想也是……」
输得那么惨，还损失了那么多筹码，红叶不可能不对我失望的。
「如果想要保护小夕樱的话，那就亲力亲为吧。
连这种程度的觉悟都没有，就别夸下海口说自己喜欢对方了」
亲力亲为。那……。「……咦」
下意识地扶额，却发现了一件事。
我的头上并没有绷带。
奇迹般地生还了？
明明脑子都被枪击中了？
不对——我这不是一点伤都没有吗。
我只是晕过去了吗？
「祈、祈吏……！？」
祈吏将其归咎于契机，对自己的杀意说谎了。
她怎么说了个这么明显的谎言呢。
「祈吏你……
要原谅我吗？」
「怎么可能原谅！！！」
她的叫嚣在病房里回响。
「你在说什么梦话啊！？
　我是绝对不可能原谅英士君的。
绝不可能……！！」
她东拼西凑起来的冷静。
被我的一句无心之言打破了。
「虽然扣下扳机之后舒爽了一点……
但还是没法原谅你！
　其实我现在就想杀掉你的……！」
她暴躁地挠头。
「结果我还是没有办法杀死任何人！！
　对啊，就像英士君知道的那样，我是胆小鬼嘛！
　我跟十恶不赦的C·A不一样，没那么有胆！」
想杀，但还是失败了。
不论杀意满溢到什么地步，祈吏还是没有越过最后一线。「……
你可别乐呵呵地以为自己被原谅了。
我只是没有杀你而已。
我会一直憎恨你……
而如果你再次作为C·A出现，我也会再次击溃你！」
不用她说，我也明白。
就算祈吏没能杀掉我，我也不打算再作为C·A而活了。
C·A在那个瞬间，确实被杀了。
被祈吏……
杀死了。
「别再在我和小夜面前出现了。
不管有什么理由，都不允许。
听懂了吗！！」「……是」
败者只能服从。
我无从拒绝。
「然后你这一生——都要对小夜的父亲赎罪。
这就是你背负的罪孽」
最后丢下了一句包含恨意的话之后——祈吏便离开了。
她想要发泄的情绪应该还有很多，却不打算在此久留了。「……祈吏」结果。
我被祈吏放过了。
不仅愚蠢还只以自己的利益为先，悲惨地败北，最后还被怨恨我的人鄙视，并且放我一马……。
「心情是不是很糟糕呢？」「嗯……
糟透了」
在一旁待机的红叶坏笑道。
看着我悲痛的表情，她应该很开心吧。
「向你报告一件事。
我不需要你了。
你以后都不需要来赌场了哦」「……是」
我知道的。
败北的我已经没有作为玩家的价值了。
「但你不用担心小夕樱。
今后我依然会负责保护她的」「……咦？」
她刚刚说什么来着？
「你还会……
保护夕樱吗？　咦？
　即便我不需要去工作？」
她想要守护人鱼姬的愿望，原来是真的吗？
红叶从一开始就打算遵守约定……？
「能别把人说得像伪善者似的吗。
我才不愿意无偿劳动呢。
只是能从其他地方得到利益，所以就没问题了。
太好了呢」
「怎、怎么回事！
　是发生了什么事才让你得出这个结论的——！」
我的脑子跟不上了。
不能理解红叶说的话。
「——往后会有人替代C·A，当我的下仆。
她非常强……
大概能比C·A赚更多钱吧」
「该不会是——」
脑海中闪过了一个少女的身影。
「井土谷祈吏会替代C·A的职务。
今后她会在凯旋门成为新一代的赚钱机器」
「荒唐……！」
为什么会变成这样啊。
究竟要做什么才会得出这种结论啊。
我混乱的大脑简直不知如何应对。
「所以你就去休息吧。
以前背负了那么多，现在就可以自由生活了哦。
要打心底感谢她哦」
「那算什么……！！」
我激动得一下子从床上跳了起来。
「啊，喂喂！？」
「祈吏——！」
寻找着少女的身影，我跑了起来。
我打心里想，一定要好好询问她。
「谢谢你啊，祈吏」「……
没什么」
夕樱叫住了从病房里走出来的祈吏。
正在气头上的祈吏还没有消气。
「我也跟英士君说过了，只是我胆小而已。
不需要被你感谢」
祈吏没打算停下脚步，继续往前走着。
我慌忙跟上她。
「没杀死他。
我胆小。
即便恨得不行……
却不知为何，那一刻对那人的崇敬之情竟觉醒了」「……祈吏」
「而且即便对我来说，英士君是无法饶恕的存在……
对小夕樱来说却不是这样。
毕竟是少有的青梅竹马啊」
心地善良的祈吏没办法下达冷酷的决断。
不管怎么憎恨对方，祈吏也依旧未变。
「要是我杀死了英士君，小夕樱应该会伤心吧。我……
不太想看到那种场景」
「不仅仅会悲伤。
而是会造成很严重的后果」
「啊哈哈……
到时候，我可能就会被杀了呢」「嗯」
我大概会杀了她吧。
所以她愿意放过哥哥，我实在是打心底松了一口气。
「不过嘛……
说是为了小夕樱，或许也是为了掩饰我的软弱的借口而已。
你的话正好给了我一个台阶下」
祈吏有些悲伤地说道。
「我不知道举起的拳头该怎么放下来……
所以想要其他的理由。
那正好证明了……
我原本就很软弱呢」
现在依旧在烦恼。
祈吏现在也依旧在苦恼。
没有选择更轻松的选项，而是真挚地面对问题。
她的这副模样——正好就是夕樱和哥哥身上欠缺的东西吧。
「只是这样而已。
没什么大不了的。
简而言之，就因为我是很懦弱而已」
所以不需要向她道谢，祈吏是这么说的。「……
才不懦弱呢。
比夕樱我们更坚强哦」
祈吏变强了。
真的变得很坚强了。
如果是现在的祈吏，确实能够将小夜托付给她了。
「你跟英士君要幸福啊。
如果你们这都不能幸福的话……
我真的会很头疼的」「……嗯。
这点你可以放心。
多亏了祈吏，不用担心未来的事情了」
「那就好」
说着，祈吏轻轻地笑了。
「虽然我一直在暴走……
但如果能为小夕樱做到些什么的话，那结果也不算坏」「……
我们总有一天，还能重归于好吗」
「谁知道呢。
我还是不能原谅英士君，而且你们还是别再跟我们扯上关系的好。
也不想见到你们了」
「我想也是……」
即便现在没办法办到。
如果在遥远的未来，能有这么一天的话……
就好了呢。
「等我们长大一些，度过许多时间……
到时候，如果心血来潮地想要见一见的话」
我祈祷般地希望着。
「到时候，你就见一见哥哥吧。
我不会奢求……
让你原谅他的」「……
我知道的」
她露出了复杂的表情。
「约好了。
我会好好地去面对，并且战斗的」「……
谢谢你，祈吏」
啊啊，真是的。
祈吏好厉害啊。
为什么不会失败呢。
为什么会回答得这么精彩呢。
「我才要对你道谢」
祈吏充满了包容地最后说了一句。
「幸好没杀他」
「幸好我这么胆小」
「当时小夕樱向我低头——我一定也是得到救赎了吧」
她离开时的笑脸，并没有被憎恶笼罩。
「再见啦」
是很有祈吏风格的，毫不做作的表情。「嗯！」
夕樱和哥哥总是在接受着某些人的帮助活下去。
在不断失败的现实中，依旧寻求着幸福。
对不起，给你添麻烦了。
对不起，我们这么蠢。
即便如此……
我们还是在拼尽全力地活着。
即便得不到祝福也无所谓，希望至少能承认这一点。
这就是——夕樱拼了命才抓到手的happy end啊。
祈吏接替了我服侍红叶。
听到这个事实，我便弹射般地跑了出去。「……我……
真觉得自己就是个大傻瓜……」
祈吏和夕樱在走廊上的对话。
那些令人心痛的话语传到了我的耳边。
「是我错了啊」
本以为只要是为了夕樱幸福，让我做什么都可以。
所以当时才接受了红叶的邀请，选择回去当C·A的。
「我真是太蠢了」
还天真地以为自己的所谓觉悟很了不起。
虽说当时我是真心觉得，即便这样会给他人添麻烦也是没办法的。
「那根本就不是觉悟。
只是我的蛮横而已……」
在那条路终点上的幸福，究竟是怎样的？
在悲鸣和苦闷之上建立起来的幸福，我们真的能挺胸面对吗。
「如果要做觉悟的话……
应该要在其他方面上做觉悟的啊」
不可撒娇。
不可懈怠。
不可误会。
祈吏的话语，在狠狠地敲打着我的脑浆。
多亏如此，我才总算明白该怎样去追求幸福了。「啊……哥哥……」
结束了对话的夕樱回到了我身边。
遇到呆站在原地的我，她也很聪明地知道我听见了她们的对话。
「你都听见啦」「……啊啊」
「那就不需要夕樱再说什么了吧？」「……啊啊」
「今后，夕樱我们该怎么办呢」
别搞错答案了。
不能让这次的经历白费。「……
好好地幸福起来吧。
就算不是超级幸福那种也无所谓……
但至少构筑一段让尽可能多的人祝福的关系吧。
我想抬头挺胸地……
跟夕樱相濡以沫」
「是呢。
夕樱也觉得这样是最好的」
夕樱微笑道。
并慢慢握住了我的手。
「所以啊，如果问夕樱有什么想说的话……」
她红着脸低语道。
「——就是要好好地爱夕樱哦？」
指明未来的指针已经确定好了。
也知道我们能做到什么事哦。
所以不能再犯错了。
毕竟我们已经——受到多到不能再多的恩惠了啊。
「当然了」
好好地正视前方地活着吧。
这就是我们选择了这条道路的义务。
两年后。
我们依旧过着一如既往的生活。
「感觉变成小狗了呢？」
「你兴奋了吗？」
「说的是哥哥吧。
呼吸都乱了」
「不是夕樱你主动诱惑我的吗……」夜晚。
我把时间用在了私人生活的某件事情上。
「为炒热气氛，来一发！
　只是觉得能给哥哥打气而已」
「可你已经那么湿了哦？」
夕樱的大腿内侧已经淌出了爱液。
兴奋的人不止我一个。「……啰嗦！
　妹妹一般都会想让哥哥抱的啦！」
「按照你的说法，哥哥会有想要抱妹妹的冲动也是很普通的啰？」
「嗯，很普通的」
她坏笑道。「……
插进来吧？
　不要再吊胃口了」
「嗯，好」
我把腰往前送，让彼此的性器贴在一起。
将我的肉棒插入到了夕樱放松下来的私处。「嗯……！　啊……！
　插进来了……！！」
「呼哦哦哦哦！！
　嗯、嗯嗯！！
　哥哥的、好热……！！」
「要插到深处了哦」
「呀啊……！
　好厉害，插到深处了……！！
　噗嗤噗嗤地插进来了……！！」
「哥哥！！
　好厉害啊……
都填满了……！！」
肉棒整根没入，夕樱也发出了娇声。
「动、动起来啊……！
　我不要你只是插进来……」
夕樱细碎地扭着腰来邀请我。
「那你自己动起来如何？」
「坏、坏心眼……！
　好坏心眼的哥哥……！」
咕呜呜。
她发出了很不甘心似的拟声词。「嗯……！　嘿咻……！　啊……好棒……！」「咕……！　嗯嗯！　啊……！　呼啊……！
　好舒服……！」
她开始慢慢扭腰，并开始了生涩的抽送。
「动起来啊……！
　夕樱忍不住了……！」「……
从后面看你扭腰的样子，也挺让人兴奋的」
「坏心眼……！
　真是太坏心眼了……！！」
因为我没动，所以夕樱按捺不住了。
那笨拙的扭腰模样实在让人兴奋。
「呜呜……！　嗯……！　啊……！」
「哥哥要是不主动顶过来的话……！
　不够有感觉啦……！」
差不多是时候了吧。
我用力挺腰，并深呼吸。
「唏啊！！？？　啊！！
　嗯——！
　嗯咕呜……！！」「呀！　终于……！
　动起来了……！！　啊哈……！」
「这样明显更棒啊……！
　快感完全不同……！！」
我用激烈的扭腰对夕樱发起进攻。「啊！　嗯……！！
　屁股都被撞到了……！
　好激烈……！」
「好厉害……！！
　好喜欢哥哥的扭腰……！！」
娇喘声跟她自己动的时候完全不同。「嗯！！　啊！　呀啊！！
　嗯、嗯嗯！！
　呼啊、啊！
　嗯――！」
「呼啊……！　呀！　啊……！　嗯！
　好舒服啊……！！」
「哥哥感觉怎么样……？
　从后面拼命撞过来，舒服吗……？」
「感觉很紧致，最棒了！
　腰都停不下来了！」
不管觉得如何疲劳，快感都会驱使我不断扭腰。
夕樱的体内就是如此地充满了快乐。
「太好了……！
　夕樱也觉得超棒……！
　被哥哥插来插去，好幸福……！」「啊！　嗯……嗯嗯！！
　好舒服……！！
　但是，还想要……！」
夕樱寻求着更进一步的刺激。
「那我就要用全力激烈地做了哦。
就算你的脑子烧坏了，我也不管的哦？」
「来吧！　哥哥……！
　更加激烈地、把夕樱搞得一团糟吧……！」
我决定不再多想，只管扭腰。
听到她这种台词，怎么可能还保持得住自己的节奏。
「呀啊啊！！
　嗯嗯啊！！
　呼啊――！
　呀啊啊！！
　好、好厉害……！！」
「呼、呼吸……！！
　好辛苦……！！　啊！　嗯嗯！」
「嗯、咕呜……！　呼啊！！　啊嗯！！
　唏呀啊啊……！！！」
我专心埋头扭腰。
「糟糕啦……！！！
　这样、太厉害了……！！　不行！！
　哥哥、不行……！！！」「呀！！　嗯！
　真的、很不妙啦……！！
　继续下去的话……！」
「夕樱、会中毒的……！
　会更想让你插的啦……！」「咕……！」
激烈扭腰的代价很沉重。「啊！　呀啊！！
　被弄得一团糟了……！
　不管是脑袋、还是小穴，都变得乱七八糟了……！！」
「色情的声音好响……！！
　最喜欢这么激烈了…！！」
她上气不接下气地娇喘道。
「呼唏……！！
　啊、嗯！！　啊……！！
　白白的东西，要来了……！」
「太激烈了……！！
　完全撑不住啊……！」
「我、我也是……
忍不住了……！！」
我俩早早就冲过了头。
压抑不住的性欲让我们早早就来到了极限。
「不要啊……！
　不要这么快……！
　我还想更多地被哥哥疼爱呢……！」
「我会忍耐的……！　呀！！　啊！！
　但是，不行了……！」
「抱歉，我撑不住了……！」
现在怎么可能还让我停下来。
「那、那么！！
　射出来之后，再来做第二次吧！
　我不要只做一次啦……！」
「多多地疼爱夕樱吧！！
　要不然，可是不行的……！」
「好、好的！
　总之，先——！」
还差一步。
距离升天还差一点点。「啊！！
　那就好……！！
　在夕樱里面，大量地射出来吧……！」
「呼啊！！　嗯嗯！　啊！　呀啊！！
　要去了！
　要去了啦……！！」
就在夕樱的娇喘声高了一度的瞬间。「呀！！　呀啊！！
　还、还差一点！
　要去了！！
　要去了！」
「要、要去了——啊！！
　啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜――！」
夕樱高声叫着并高潮了。
「啊啊啊啊啊……！！！　啊……！　嗯……！」
「呼啊……嗯……」
咕嘟、咕嘟。
我的身体能切实感觉到精液灌注进去的感觉。
「射、射出来了……
射了好多……」
「夕樱里面，被哥哥的精液……
灌了好多进来……」
她浑身发软，却还是发出了高兴的声音。
「高潮了……
竟然高潮得这么快……」
「我、我也是……
吓了一跳」
都怪快感太强烈了。「……
要遵守约定哦」然后。
「知道啦」
我们便开始了下一轮。
「呼呼呼呼，明明才刚射过，就已经变大了啊。
太好了」
夕樱抱住我的手臂，躺在了床上。
「我想被哥哥抱着来做哦」
「好，乐意之至」
我缓缓压上了夕樱。
「夕樱……」
最后就用正常位插入吧。
「嗯，来吧……！！」
不再害羞的夕樱积极地要求跟我做第二次。
「要插了哦……！！」
我让性器相互磨蹭，然后插入。「啊……！！
　进来了……！！」
「呼啊啊啊……！！
　明明是第二次了，却好大啊……！！」
被充分挖松过的夕樱体内热得惊人。
「哥哥……！！
　快点动起来吧……！！」
「夕樱想要快点舒服起来……！
　忍不下去了……！！」
「不用你说，我也会马上动的！」
怎么可能忍得住呢。「啊！！　嗯……！　呼啊……！
　好舒服……！！」
「顶我！！
　顶里面！！
　顶到深处……！！
　好厉害啊……！！」
我从一开始就尽全力扭腰。
彼此贪求着快乐，彼此相爱。
「哥哥呢……！
　舒服吗？
　夕樱里面舒服吧……？」
「我能感觉到，你很舒服……！！
　肉棒在夕樱里面一抖一抖的……！」
「嗯，你说得没错！」
脑子舒服得都要不正常。
「要变得更加舒服哦！！
　夕樱不要只有自己一个人舒服……！」
「一起变得舒服吧？
　嗯、啊……！！
　继续舒服起来吧……！！」
真会说让人开心的话啊。
得让夕樱更加舒服才行。
「呀啊！！　嗯嗯！　啊！！　嗯！！　啊啊……！！」
「哈啊……！！　啊！　啊呜……！！　嗯！！　哈啊！！　哈！！」
夕樱娇喘得几乎呼吸困难。
「啊呜！！　嗯！！　嗯嗯！！　哈啊……！！
　啊啊啊！！
　呜啊啊！！」「……！！　哈啊……！！　嗯！！　呜呜……！　呜啊！」
「来亲亲吧……！！
　我想一边被哥哥亲，一边做爱……！！」「好……！」
我压着夕樱的身子，凑近她的脸。
「嗯啾……！！　啾！！　啊！
　啊啊啊！！　嗯嗯！」
「噜噜！！
　嗯啾呜呜！　呼啊……！！　嗯嗯！！」「……
噗哈啊……！！　啊！！　呀啊！！　嗯！！　啊！　啊啊！！　啊……！！」
伴随着扭腰动作的接吻，让呼吸更加凌乱。
「脑浆都要荡漾起来了……！
　这样不行啦……！！」「嗯！！　啊！！
　好舒服……
好舒服啊！！
「再来一次」
我强硬地封住了她的唇。
「呼唉……！？
　咦、啊……！！」
「嗯啾……！！　啾噜……！！　啊啊……！！　呼啊！！」
就算在跟她接吻，我也没有停止扭腰。
「啊啊！！　嗯！
　嗯嗯嗯！！！」「啾！！　啾噗……！　啊！！
　啊啊啊！！　呀啊……！」
就算嘴巴被堵上，娇喘声也没有停止。
「噗哈啊！！　啊啊……！！　啊！　嗯……
好舒服……！！」
「哈啊……！！　啊啊……！！　嗯！　嗯嗯……！！」
一脸荡漾的夕樱被快乐的浪潮吞没。
我终归是达到了疲劳的极限，暂且停了下来。
「好厉害啊……！！
　一边接吻一边做，太糟糕了……！！」
用双腿缠着我的身子的夕樱也在趁机调整着呼吸。
「还以为呼吸要停止了呢……！」
「但是很舒服吧？」「……嗯」
我们相视一笑，确认彼此的心意。
「差不多也该动起来了啦……！
　就休息到这儿吧？」
「OK，不会再休息了」「嗯……！　好啊……！
　一直做到最后吧？」
舒了一口气之后，我就扣住了夕樱的腰。「嗯……！　啊！　啊啊……！！
　突然就这么激烈……！！」
「好激烈……！！
　好厉害……！！　嗯……！！　啊啊……！！」
我用尽全力地扭腰。「嗯！　嗯嗯！！　还要！！
　我还要……！！
　就这样，更加疼爱夕樱吧……！！」
「让我舒服得脑子都不正常吧……！　哈！　哈啊！！
　嗯、嗯嗯嗯！！！」
「那样好棒……！！
　哪里好舒服……！！
　还要、我还要……！！」
扭腰敲打她的最深处，夕樱便极度敏感。
「呼啊……！！
　嘎吱嘎吱的！
　像是被挖掘着一样……！！
　这是什么……！」
「感觉轻飘飘的……！！　嗯嗯……！　啊……！！」
我的动作不只有激烈，而是每一次的抽送都撞入了深处。
这样应该能让夕樱更有快感吧。「啊！！　呀啊！　嗯嗯……！
　好厉害……！！　嗯……！！」
「呼啊……！
　已经忍不住了……！！
　讨厌啦……！！」
「明明是第二次了……！
　却一点都不影响……！
　太舒服了，脑子都要不正常了……！！」
「我也是……
感觉轻易就要高潮了……！」
夕樱里面太舒服了，实在忍不住。
是第一次还是第二次已经不重要了。
「那么！
　就高潮啰……！
　如果这样还忍不住的话，那就再来做好了……！！」
虽说我估计已经没力气做第三次了。
「如果今天！
　不行的话……！！　嗯！　啊！
　那就明天再做吧……！！」
「唯独忍耐，实在是忍不住……！
　我感觉，马上就要高潮了……！！」
「我也快了！
　快高潮了……！！」「嗯！！　来吧……！！
　在夕樱里面高潮吧……！！」
我进入了最后冲刺。
「呼啊！！　嗯！！　呀啊……！！　啊啊！！　啊！！　呀啊……！！」「啊……！！　呀啊……！！
　嗯嗯嗯嗯！！」
「呜啊……！！」
已经到极限了！「啊！！　呀啊……！！　啊……！！　好棒……！！
　要去了！！
　要去了……！！！」「嗯……
啊——啊！！
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！」
咕咚、咕咚。
迎来了第二次射精。
「呼啊……！！　啊……
啊啊啊……！！！」
「热热的……
射出来了……！
　射得好厉害……！！」
不像是第二次射出来的大量精液，灌注到了夕樱体内。
「射了……
好多呢……！！
　夕樱也很开心」
累瘫了的我们相视一笑。
「嗯、啾……！
　辛苦了、哥哥。
很努力了呢」
「夕樱才是……
谢谢你了」
最后温柔地接吻，沉浸在余韵当中。
即便性行为已经结束了，幸福感还是满满的。
「还要再做哦！
　我爱你，哥哥！！」
「嗯，我也是」
缓缓地、耳语般地。
「我爱你，夕樱」
我亲了亲她的额头，再次确认了彼此的爱意。
「我觉得结果啊，享受才是最重要的。
因为我想在扑克牌里找寻到乐趣，所以就越打越好了」
夕樱在旁边守望着我们。
「一边回味着乐趣一边打牌，就感觉看到了至今为止都没看到的东西」
我正面对着最厉害的竞争对手。
「那也是小夜的父亲——宗名先生告诉我的」
我们已经多久没有见过面了呢。
过了这么长时间，她整个人的氛围似乎变了许多。
「来——对战吧，祈吏」
在夕樱的支持下，终于走到了这里。
怀抱着骄傲，来一场复仇战吧。
「加油哦，哥哥」
她在我耳边甜甜地低语道。
「要是赢了……
我就亲亲你！」
「输了就不愿意亲了吗？」
「输了的话……
就要惩罚啦！！」
我们坐在赌桌边，都带着笑脸。
真切地感受到了这是一件多么幸福的事情。
「嗳、哥哥」然后。
在开始比试之前，夕樱向我问道。
「打扑克开心吗？」
「是啊」
我立马回答。
带着笑脸，立马回答了。
「是吗。
夕樱最喜欢看到哥哥开心地打牌了！！」
夕樱有多久没给我加油过了呢。
这实在让我非常开心。
「我们来享受吧，英士君」
「是啊。
来享受高规格的战斗吧」
女发牌人开始发牌。
她脸上带着亲切的笑容，像是在用温暖的视线守望我们一样。
两枚手牌发了过来。
查看了一下花色之后，我便慢慢把手伸向了筹码。
「加注」
只为追求幸福。
贪婪地——赢下去吧。
我喜欢夕樱。
在坦率接受这份心情的瞬间，我的手便停了下来。「……前辈」
在伸出的手前，我的思考僵住了。
似乎明白了我一瞬间的犹豫，小不动便苦笑着收回了手。
「原来如此，原来如此，原来如此……」
我左右移动着视线。
尽管想要冷静下来，但很明显我失败了。「……
原来如此？
　原来如此原来如此？　……咦？」
她忽地停住了。「……
前辈你……
难不成」
她困惑的表情，最终变成了悲痛的神色。
「难不成，难不成，难不成」「……
抱歉，我……
不想跟你携手」
此举的意义是。
我并没有选择小不动。
她也注意到这一点了吧。
「等等」
她悲痛的声音揪紧了我的心。「请……
等一下……！」
在我打算往前一步的时候，小不动依旧打算吸引我的注意。
「请稍微……
给我一点时间……
拜托你了……！」「……咦」
我不由得往夕樱那边看了一眼。
夕樱则是移开了视线。
看样子是全权交给我了。
「那、那什么！
　我有话想说！
　不论如何都想对你说！」「呃……嗯……」
小不动并没有打算碰我一根手指。
「所以能请你……
默默地听我说一会儿吗……！
　拜托了！」「嗯……」
小不动表情悲痛地控诉道。
比起拜托，这已经接近于恳求了。
「呃，我」
像是将自己的想法用力绞出来似的。
「我——最喜欢前辈了！
　一直一直，都最喜欢你了……！」
小不动对我坦白了最真切的想法。
「真的真的，最喜欢了！
　最喜欢……！
　最喜欢最喜欢最喜欢！！」
她用心灵呐喊，将自己的感情全都倾倒出来。
比起普通的呐喊，她却是用尽全力地重复着仅此一句的肺腑之言。
这句在寂静中回响的话语，为何会让我如此痛心呢。
「自我开始憧憬你……
这份心情就变成了淡淡的恋爱之情！
　但是我直到最近才发现它……！」
坦言说喜欢我的少女——十分美丽。
「我终于注意到了自己的心情！
　我最喜欢前辈了！」
「小不动……」
这句话让我很开心。
如果我有其他选择的话……
或许会接受她吧。
「但是」
我的心已经选择了夕樱。
所以已经没办法牵起小不动的手了。
「我——」
「等等！！」
她的声音又高了一度。「请……等等……。
唯独现在，请什么都不要说……！」
羞耻的情绪已经消失无踪。
笑容已经消失无踪。
为何——她现在的表情会泫然欲泣呢。
我明明都还没有回应她啊。
「不行。求你……
不要回答……！
　前辈的心情，我已经明白了……！」
为什么——她会明白一切呢。
「如果从前辈口中听到了回答……
我就再也笑不出来了……！」「……
小不动」
她的笑容已经崩溃了。
夺去了她的笑容的人，正是我。
「好、好了！
　胜负已分！
　好孩子该睡觉了！」
她故意装出开朗的声音，表现出切换了心情的样子，但那模样看着实在让人心痛。
「前辈就交给夕樱了，要幸福啊！
　那我就先回去了！」
她没有继续跟我对视。
逃也似地低下头，从我身边走了过去。「摇……」
「明、明天教室见！
　不要迟到哦！」
夕樱也动摇了，没办法摆出平时的态度来。
「再见啦！
　byebye！
　要幸福啊！」然后。
她便消失在了夜晚的街道上。
留下来的我俩，有些尴尬地面面相觑。「……
现在就别想其他女人了」「咦？」
看到这样的我，夕樱严厉地说。
「虽然能明白你担心摇，但哥哥你也无可奈何啊。
能帮到摇的……
不是哥哥」「……
我知道的」
我一点忙都帮不上。
因为我已经选择了夕樱。
「比起已经过去的事情，还是关注眼下吧」
说着，夕樱便抬眼看着我。
「嗳，哥哥。
我作为妹妹，有一个请求」
「是什么？」
「也没什么大不了的。
已经是马后炮了哦？」
「是什么啊。
行了，快说吧」
「嗯，那我说了」
就像是决定今晚吃什么一样。「……
夕樱最喜欢哥哥了哦。
能跳过繁琐的步骤，疼爱夕樱吗？」
这种随便的说辞真的很有夕樱的作风。
「哥哥也是最喜欢夕樱的对吧？」「……
为什么会这么想？」
「因为哥哥你是愿意为了妹妹舍弃一切的超级妹控啊」
「啊哈哈……」
这算是告白吗？
感觉正因为彼此坦白了自己的心情，才更加不同。
马后炮般的告白――对我们而言，只是一种确认而已。
「我爱你，妹妹。
最喜欢夕樱」
「嗯，如此甚好！」
并没有喜极而泣。
夕樱只像是在回味一般地笑了。
「呀吼——。
真开心——。
好开心。……
但是，有什么改变吗？」
即便大声地吼了出来，夕樱也还是有些腼腆。
如果换做平时，她可能就会闹翻天了。
「心里感觉轻飘飘的。
没什么真实感啊？」「……
没事吧？
　该不会是感冒了吧」
「那倒没有，但是啊，感觉——」
夕樱来回踱步，陷入烦恼。
「啊，是哦！
　这一定是那啥吧？」
「那啥？」
「因为太高兴了，所以感觉麻痹了」「……
这样啊」
喜悦之情似乎把她吹起来了。
所以谈话也谈不下去了。
「就算用话语传达了出来，心也可能没有接受呢。
你不中意这种暧昧的感觉吗？」
她直直地看着我。「……
嗳，哥哥」「嗯？」
「这种时候该怎么做才好？
　夕樱还是第一次向别人告白，不是很懂呢」
「我也基本没被人告白过啊」
「刚刚不是有吗」
「啊哈哈……
有点不一样吧」
我既没有拒绝，也没有同意。
「虽然不知道该怎么做才好，但我倒是知道自己想怎么做」
「那就是——」
比起解释，还是行动更明了。「……喵！！？？」
我把手伸向夕樱的脸颊，趁机贴上了她的唇。「嗯……！！！？？」
突然的亲吻，让夕樱感到困惑。
「嗯，啾……
噜噜噜噜噜噜噜噜……」
但她也只惊讶了一瞬间，之后就立马把舌头伸进了我嘴里。
呃、喂！？
我可没打算做到那一步啊！？
「哈唔……！！
　嗯，啾呜呜……！！」
她热情的舌头动作，不断侵犯着我的口腔。
我轻抚她脸颊的手不经意滑落，这次则换做夕樱伸手固定住了我的脸。
不让我逃开——她的吻似乎在这么说。
「嗯啾……
噜噜，啾噜噜噜……！」
轻微的声响激烈地奏响。「啾……！！」
让我感觉到了她贪婪般的爱。「……
噗哈啊！！」
在结束了激烈的吻之后的几秒内，我还没有回过神来。
看到这样的我，夕樱勾唇笑了。
「哥、哥哥真是的，竟然这么好色地跟夕樱接吻！」
「不是，把舌头伸进来的是夕樱才对吧！」
「讨厌——，要被侵犯啦——！」
「真是的……」
我用手指摸了摸被唾液濡湿的嘴唇。
确在其上的痕迹，让我的身体发热起来。
「啊哈哈哈哈哈！！
　黏糊糊的！！
　啊哈哈哈哈哈——！！」
「在各种意义上来说，你还真敢啊……」
初吻，她竟然要以‘有趣’优先。
这也挺有我们的风格的——。「……哎呀？」
面露笑容的夕樱，脸上忽然落下了一滴雨。
「哇哇哇哇！？
　眼泪冒出来了耶！！？
　怎么回事！！」
「没、没事吧……？」
是发生了什么悲伤的事情吗。
是对我的吻有什么不满吗。
一看到她的眼泪，我心里就涌起了一股难以言喻的不安。
「不、不懂……
我可感觉自己情绪高涨得很哦？」
夕樱的眼泪扑簌簌直掉。
是心和身体追不上彼此吗？
「真是的……
好浪费。
哥哥，能舔掉夕樱的眼泪吗？」
「为什么要这样啊！」
「没，如果我有哪里不对劲的话，你就来治好我啊。
瞧，夕樱可是漂亮的人鱼姬呢！」
「傻蛋……
那就别随便哭啊。
那不是相当于你的生命吗」「……
啊哈哈，我一点也不觉得随便哦？
　瞧，夕樱可是不轻易落泪的女子！」
「话是这么说……」
但我还是很担心。
「一定是因为我的心已经放弃了，所以现在才会喜极而泣吧。
老实说，因为自己是妹妹，我还以为不会被哥哥深爱了」
「我看起来是那种被常识囚禁的人吗？」「嗯。
被囚禁，被封禁，也无法打破规矩。
老实说，我还以为这个笨蛋哥哥会选择可爱的后辈呢！！」
「夕樱在某种意义上完全不信任我啊……」
「yes！
　哥哥这种生物，就是会常常背叛妹妹的存在！」
夕樱大声喊道。
「这次也背叛了。
你喜欢上了本来已经死心的夕樱。
真是最棒的哥哥了！」「……夕樱」
夕樱笑颜如花。
我这一天才第一次知道，象征悲伤的眼泪，也是能跟笑容共存的。
「好吧，虽然我不太明白哭泣的理由，但当做是喜极而泣的话，听起来也更像一桩美谈不是吗！？」
「你这一句话就让气氛全毁了……」
虽说是迟了，但我还是找出纸巾递给了夕樱。
总不能让她一直哭下去。
今后得让她笑口常开才行。
「嗳，哥哥啊」
夕樱呼唤了我。
「还能再提一个要求吗？」
「是什么？」
她表情奇异地说出口的要求是——「我们来发生性关系吧」「哈？」「……
别让我说那么多次啊。
把该做的做了，让心情爽利些吧」
「呃、喂……！」
忽然贴近。
向我靠来的夕樱的表情……
「面对不中用的哥哥，不打直球是不行的，所以夕樱主动来邀请你了哦。
感谢我吧？」「呃……可是」
各种思绪在我脑海中翻滚。
越过了兄妹这层关系，我们究竟会去往何方呢。
这让人有些恐惧——也有些期待。「……
真的可以吗」
「当然了。
倒不如说，想马上跟哥哥的股间联系在一起哦？」
「说这种跟形象不符的话……
真是太糟蹋了」
「哇哈哈哈！
　那就回家吧！
　回到家之后，我就要马上推倒你——！」
「是我推倒你才对」
「谁知会如何呢？
　呵呵呵呵」
夕樱的侧脸带着一丝羞赧。
就算嘴上开着这种玩笑，夕樱也还是女孩子啊。
遇到害羞的事情还是会害羞的。
光是明白到这一点，我就感觉很幸福了。
「如何啊？
　即将抱妹妹的心情？」
「理性都要崩溃了」
「嗯，老实是好事」
我们手牵手，踏上回家路。
想象到即将发生的事情，指尖就稍稍热了起来。
「要开始了哦——？」
一回到家，夕樱就大声说道。「呃……
不先经营一下气氛吗……」
「我们之间的气氛已经够够的了吧。
你不都已经心痒痒了吗？」「……嗯」
确实是比接吻的时候更兴奋了。
这一点也很有我们的风格。
「呼哈哈哈……！！
　兄长啊，你在紧张吗？？
　表情很僵硬哦？」
「呃，并没有」
「是、是吗？？
　在夕樱看来，你可是僵硬得很啊！」
「我是心跳过度啦」
一想到接下来就要抱夕樱，就各种东西都高涨起来了。
「好啦，坐在那边吧？」
「呃、哦……」
夕樱尽管困惑，也还是遵循了我的指示。
「双腿分开吧」
「呃、哦……
呃，咦！？」
她顺势答应着分开了双腿之后，态度就突然改变了。
「这、这么突然的吗！？
　这就看内裤了！」
「不能合拢腿哦？
　这样害羞下去可是没办法继续的」
我强行把她想要并拢的双腿分开。
「哇哈哈……！！
　我怎么可能会害羞啊！！
　哥哥才是，能好好地引领我吗？」「嗯？」
「童贞哥哥看到夕樱的内裤都小鹿乱撞了吧？
　这种状态还能顺利做下去吗！」
「好，交给我吧」
说着，我就把手放到了夕樱的内裤上。
「总之先把碍事的东西都脱掉吧」
我硬是让夕樱抬起腰，打算把她的内裤脱下来。
「不不不……！！
　这也太突然了吧！？
　不带这样的！
　不带这样的……！！」
「不是夕樱先撩我的吗……！」
「先隔着内裤摸一下之类的，走走程序啊！
　所以才说童贞让人困扰啊！！」
「你一个处女干嘛在那豪言壮语啊……」
脱都脱掉了，也没办法啦。
「那我要摸了哦」「……
真没办法」
我认真地凝视着夕樱裸露的私处。「……
快点摸啊。
羞死了」
「你这么说的话，我会更想看的哦」
「色鬼……」
从脱到一半的内裤的缝隙中，隐约可见夕樱的私处。
我用手指去抚摸，并尝试触碰阴蒂。
夕樱可爱的声音忽然冒出。「……
你这是打算萌混过关吗？」
「你、你在说什喵？」
「你真是不论什么时候都要胡闹啊？」
动真格地开始抚摸吧。「呀！！
　好、好痒啊！　唔唔！！
　这感觉不太行……？」
「呼啊……！！
　感觉，好屈辱……！！
　竟然被哥哥抚摸……！！」
「究竟是痒还是舒服啊」
「当然是舒服啦！！
　女人啊！
　被温柔地抚摸就会很有感觉的啦！！」
「是、是吗……？」
还是别全盘接受夕樱的说辞比较好。
她总是要胡闹。
「咕呜……！！　嗯……！！　呀……！」「啊！！
　嗯，呀啊……！！　呜……
啊啪啪啪啪啪啪！！」
夕樱突然发出了奇怪的声音。
我也立马停止了爱抚。
「怎、怎么了？」
「旧、旧疾发作了……！！　唔……！」
「再、再这么弄下去的话，脑子会变成笨蛋的！
　啊啪啪啪！！」
啊啊，原来如此。
夕樱是打算说胡话来掩盖自己的真实想法啊。
「哎呀，受不了受不了，看来夕樱我是不擅长应付这种被人抚摸的感觉！
　抱歉啊哥哥！
　等下次有机会——」
「――呃，呀啊！
　别、别擅自……！！
　别擅自摸啊，痴汉……！」
「咕啊……！！　糟糕……！！
　要发出、色色的声音来了……！！」
「继续叫吧。
别怪叫，娇喘比较好」
「我才不想叫床呢……！
　夕樱明明想要不论何时，都保持问题儿童的表现的……！！」
「至少做这种事的时候可以普通一点啊」
「普、普通……？」
「嗯，没错。
在确认彼此的爱意的时候，就不要开玩笑了」
她这种不愿面对羞耻的表现也是一如既往啊。「呀……！
　不能脱衣服……！
　性骚扰……！」
我解开了她的制服，让她的皮肤裸露了出来。
「夕樱的平胸……
没手感的哦……？」
「没有这回事。
我觉得很色啊」
我把手放到了她的胸罩上。
用轻抚的摸法刺激夕樱的身体。
「好、好痒啊……！
　而且感觉好色……！」
「夕樱现在这样更色哦？」
「肯定是哥哥的脑子比我更色啦……！！」
爱抚她的入口，涌出的爱液就沾上了手指。
夕樱的身体也开始一点点地有感觉了吧。
「我喜欢你，夕樱」「嗯……！！
　夕樱、也是……！」
夕樱有快感的事实让我很是开心，同时也吻上了她的唇。
「嗯、啾……！　啊……呀……！！」
「呼啊！
　嗯，啊！　呀啊……
好舒服……！」
在松开嘴唇的瞬间，我恍若无事般地脱下了夕樱的内衣。「……
被、被脱掉了……
什么时候脱的……！」
「很漂亮哦」
稍显平坦的胸部也很有夕樱的风格，非常棒。
我不由得把手伸向了她可爱的乳头。「呀！
　乳头，好敏感……！」
「温柔一点……嗯！！
　拜托你了……！！」
夕樱已经不再抵抗，决定接受我了。
气氛正好。
「那边也……！　同时…………！！
　等一下！！
　太舒服了啦！！」
「光是哥哥一个人在弄，太狡猾了……！
　夕樱明明也想让你喵喵叫的……！」
「很遗憾，这似乎很难办到呢」
火热的身体只顾着沉溺于快感。「嗯！　啊！
　呼、啊啊啊！！　可恶……！！
　感觉，好不甘心……！！」
「但是……！
　很舒服，所以算了吧……！
　非常舒服哦……！」
她只能委身于这股无法应对的快感了。「……
我说、夕樱。
可以舔吗？」「咦……？」
我一边抚摸她的乳头一边问。
「如果你能温柔一点舔的话，就可以……！
　不能咬哦……！」
「谢谢」
说完，我便跪在了夕樱面前。
「呼欸……
不是要舔胸部吗……」
「不是哦」
我想舔的并不是那里。
我扯出一个坏笑，把脸埋在了夕樱双腿之间。
「唏啊！？
　哥、哥哥！？」
我伸出舌头来舔舐夕樱的私处。
虽然夕樱也在全力地抵抗着我的行动……
「那、那里不行……！！
　我可没听说啊……！！
　唏啊啊啊！！　啊！！　嗯……！！」
「太敏感了……！！
　太有感觉了，要变得不正常了啦……！」
她打算并拢双腿，把我赶出双腿之间，却反倒把我固定住了。
虽然她撑住了我的头，却也没有把我挡下。
「哈啊……！！
　嗯，啊……！　哥哥……！！
　真是的、哥哥！！」
「不行……！
　不行啦……！！
　呀啊，嗯！！
　嗯嗯嗯！！」
「要变得、不正常了……
这种感觉，还是第一次……！」
夕樱的爱液接连涌出。
我仔细地舔掉这些，再刺激她敏感的部分。
「舌头的……！！
　有点突起的感觉……！
　受不了啦！！」
「不行！！
　真的不行啊！！」
夕樱激烈地喘息。
「哥哥……！！　哥哥！！　哥哥！！！！」
「别蹬鼻子上脸……！！
　放开我……！！　可恶……！！」
她眼泪汪汪地沉溺在快乐之中。「……
好厉害，爱液流了这么多。
得全部舔掉才行」
「不需要做那种事！！
　真是的……！！
　别这样……！！」
她抵抗的力量也越来越小了。
「真、真是的……！
　使不上力气……！！
　都是哥哥的错……！」
「呼啊！！
　嗯、嗯嗯……！」
她整个身子都软了，无力再抵抗快感。
她已经不可能再阻止我舔了。「啊！　啊！！　啊嗯！！
　唏呀啊！！
　嗯，啊……！！」
「不、不行……！！
　我感觉，要高潮了……！！」「……
那就高潮吧。
尽管去」
我将刺激的地点从入口改成了阴蒂。
「竟然要被哥哥弄到高潮，我不要啦……！！
　好不甘心……！！」
「妹妹的命运……！
　难道就是要被哥哥弄到高潮的吗……！
　如果是这样的话，那就没办法了……！」
她开始说胡话了。
我无视了她，继续爱抚。
「真是享了当妹妹的福啊……！！
　夕樱是幸福的妹妹呢……！」
「好、好吧……！！
　没关系了！
　就算逞强……！！
　也只是在浪费体力而已……！」
夕樱的身子向后仰去。
「可以哦……！
　继续弄吧……
感觉，超级舒服的！！」
「用哥哥的舌头，让夕樱高潮吧……！
　让我变得超级舒服吧……！」
这话真让人开心。
我忽然就涌起了干劲。「啊！
　嗯，呀啊――嗯嗯嗯！！
　又、变得！！
　激烈起来了……！！」
「要高潮了……！！
　夕樱、要高潮了……！　哥哥！！！！！！」然后。
夕樱的喘息声停止的下一个瞬间。
「呼啊――嗯、嗯嗯嗯！
　呀――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「啊……！！　嗯……嗯嗯……！
　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
大量的爱液就从她的小穴里涌了出来。
我一边仔细地舔掉它们，一边支撑着夕樱的身体。「啊……！
　不、不行……
我已经在高潮了……
就不要再舔了……！」
身子软下来的夕樱微笑着说道。
「是夕樱彻底输了……
哥哥，你真会玩弄妹妹啊……」「……
说什么呢」
哪有什么胜负呢。
「真的……
好屈辱……！
　被脱掉内裤，被摸，被舔，被弄到高潮……
夕樱已经被玷污了……」
夕樱说着摇摇晃晃地站起来。
「你得……
负责哦。
而且还是立刻」
「啊啊……
当然了」
我并不打算就此打住。
我们面对着彼此。
「紧紧地抱在一起……做吧！
　可以吧！？」
「啊啊」
我们面对面地抱在了一起。
「终于，要开始了啊……！」
夕樱很是感慨地看着我的性器。「来……！！
　插进来！！
　随时放马过来！」「……
不要紧吗？」
「嗯啊？」
「没有在逞强吗？
　夕樱应该也会害怕的吧？」
这是伴随着痛楚的初次共同作业。
换谁都会害怕的。
「么事么事！
　忍忍就不痛了！
　来大干一场吧！」
夕樱很有兴致地分开了双腿。
「拜托你一鼓作气哦，哥哥。
来吧，开始我们的第一次吧」「……
我明白了」
我开始往腰上用力。「嗯……！！　好痛……！！」
只是插入了一点点，夕樱就喊痛了。
「呜呼……！！
　比想象中的更痛！！
　夕樱的里面好紧！！」
「没、没事吧？」
我慌忙停下来。
「你在做什么啊，哥哥！」
她却圈住了我的后颈，用力把我拉到自己身前。
「一口气……！
　插到深处吧……！！
　让夕樱丧失处女，立刻执行……！！」
「夕樱！？」
「咕噢噢噢噢！　好紧……！！
　但、但是……！」
夕樱笑着说。
「这下就全部！！
　插进来了……！！」
「不算事儿……！！
　果然还是一鼓作气的好！！」
「来来！
　哥哥也可以随意动哦！
　早就已经不痛了！」「……
真、真的吗？」
明明一眼就看出来她在强撑了。
「如果你是这么想的，就赶紧让夕樱舒服起来啊……！
　快点消除我的痛楚啊……！」
「吹飞理性……！
　用夕樱的身体，舒服起来啊……！！」
「我、我懂了！
　觉得痛就要说哦！」「嗯！！
　动起来吧……！！」
我紧紧抱住了夕樱。「嗯！！　啊……！！　啊……！
　嗯嗯嗯嗯……！」
「毫、毫不客气地动起来了……！
　不愧是鬼畜哥哥……！」
「不是你让我动的吗……！」
「不要啊……！
　谁来救救我……！
　我被侵犯了……！」
「你、你这家伙……！！」
还有心思演戏，应该是还有余裕吧。
「啊哈哈……！！
　开玩笑的……！
　是可爱妹妹的嬉戏……！」
「但是，你也兴奋起来了吧……！
　像是在对妹妹霸王硬上弓一样……！」
「别说傻话了……！
　不会很痛了吧？」
「呼嘻嘻嘻！！
　超级舒服哦……！
　早就不痛啦！」
「那你倒是说啊……！」
白担心了。「嗯……！　啊……！　因为……！
　被你担心……！
　更有趣啊！」
「呼啊……
那里，好舒服……！
　好厉害……
好舒服……！！」
夕樱香艳的娇喘渐渐高亢起来。
「一下下地……！
　顶到深处！！　啊！　嗯！
　嗯嗯嗯！」
「好厉害……！
　哥哥的那个……！
　太厉害了……！」
我不断在夕樱的小穴深处挖掘。
随着激烈的抽送，感觉脑子也开始融化了。「啊！　呀啊！　呼啊……
好舒服……！！
　真不妙……
这个真的很不妙啊……！」
「都要上瘾了！！
　夕樱、都要上瘾了啦……！」
她更加用力地环住了我的脖子。
「哥哥，感觉如何……？
　夕樱的身体，舒服吗……？」
「最、最棒了！！
　舒服得我扭腰都扭得停不下来！」
「太好了……！
　不只有夕樱一个人舒服，好开心……！！」
「哥哥也要尽情舒服起来哦……！
　夕樱不要只有自己觉得舒服……！」
我们一边感受着彼此的存在，一边奏响了淫靡的音色。
「今后也要！
　多多地抱夕樱哦！！
　教会了我这么舒服的事情，你要负责……！」
「当然了！
　我会尽情地抱你的！」
「好开心……！！
　超级开心的……！！」
「呼啊！！
　嗯，嗯嗯！！　呀啊……！
　呼欸欸欸……！！」
「亲我……！
　我想接吻……！
　想跟哥哥接吻！」
夕樱撒娇般地寻求着我的嘴唇。
「嗯啾……！　啊！　呀！　嗯嗯……！！
　我喜欢一边接吻一边动……！」
「啾呜！
　嗯，啊！！
　呼啊啊啊啊啊！！
　好厉害……！！
　是麻药的味道……！！」
唾液纠缠。
上下同时袭来的快感，眨眼就把我们逼到了极限。
「哥哥，最喜欢你了！
　我爱你……！！！」
「你要一直！！
　看着夕樱哦……！！
　不能看其他女生……！」
「只爱夕樱一个人……！
　只对我温柔……！！
　也只让我舒服……！！」
「啊啊，当然了！！」「啊！　啊嗯！！
　嗯、咕啊……！！
　呼欸欸欸……
已经不行了……！」
「太有感觉了……！
　快要高潮了啦……！！」
「我、我也是……！」
「哥哥也一起高潮吧……！！
　跟夕樱一起，舒服起来吧……！」
我全力扭腰，委身于性欲。
感觉就要直上云霄了。「咕……！　已经……！！！」
「来吧、来吧……！！　来啊……！！
　跟我一起……！！
　嗯，嗯嗯嗯……！！」
「呼啊――呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜啊……！」
咕咚、咕咚。
伴随着夕樱高亢的叫喊，我也将所有精液射了出来。「啊……嗯……！
　黏糊糊的，射了好多……」
「射了好多精液。
这股味道……
让人晕乎乎的……」
夕樱全身无力地瘫在了我身上。
全身挂着精液，露出了满足的笑容。
「非常舒服哦。
性爱真糟糕呢」
「我也感觉……
非常舒服」
「难怪年轻人会沉溺于性事啊。
而且这下我也深切理解了风俗业的存在意义」
她坏笑道。
「哥哥也彻底迷上了夕樱的身体呢。
大概不是夕樱的话，就没办法高潮啰」
「你个笨蛋」
我摸起了夕樱的头。
「现在说这些已经晚了。
我早就变得没有你就活不下去了啊」
「嗯，多谢你的满分回答」
夕樱满意地笑了。
「真幸福……
呼喵呼喵」
「呃、喂……！
　别睡啊！
　精液还没擦干净呢！」
「这就交给哥哥了。
太舒服了，我想睡觉……」「喂……」
夕樱几乎是瞬间就睡着了。
「真是的……」
我脱掉了她身上起皱的制服，用纸巾擦干净她身上的精液，并给她盖上毛毯。
收拾完之后，便慢慢回味起了跟夕樱相连的事实。「……
我也很幸福哦。
谢谢你，夕樱」「嗯」
也不知道她最后这句回应是在说梦话，还是真的在回我。
但想到叫醒夕樱的后果，我还是选择让她继续睡了。
我们的初夜就这样引来了终结。
也迎来了新的清晨。「……
啊啊，太好了。
人鱼姬好好地抓住幸福了呢」
「是啊」
我向红叶大人报告了英士君和小夕樱的结局。
红叶大人是站在人鱼姬这边的，严格来说，也算是支持小夕樱的。
「按照您的吩咐，我有给予适当的关照。
他们本人也应该迎来了自己能够接受的结局」
「辛苦你了。
抱歉哦，还让你给恋爱事项加油。
你明明更擅长黑暗一点的工作呢」
「不客气，我感觉像是回到了学生时代一样，挺开心的。
花样年华真炫目呢……」
我不知恋爱为何物地长大了。
我的学生时代，是否算是灰色的呢。
「紫子和小玖玖里那边……
已经不行了呢。
所以能得出一定成果真是太好了。
毕竟我至少想让一个人获得幸福啊」
「该说是人鱼姬福薄吗……
今后会如何呢」
「还是得注意一点。
虽然知道英士不会变得软弱不中用……
但希望不要变成无聊的结果啊」
「这是为何？
　我认为英士君已经成长得不错了……」
「有人能行，也有人不行。
在背负着业的他身旁，可还有擦亮眼睛伺机而动的敌人呢」
红叶大人轻轻递来一张照片。「……
逃避不过是拖延，必定会留下祸根呢」
「是啊。
井土谷祈吏――燃烧着激烈的憎恶火焰。
再这么下去，可能会发生不好的事」
说着，她便‘哎呀呀’地叹了口气。
明明不符合她的性格，红叶大人还是发挥了她爱管闲事的部分。
她露出困扰的苦笑，向我抱怨道。
「告别得太不干脆了。
真是不懂得应对女人呢」
其他人的幸福，本就与红叶大人无关。
但如果对象是人鱼姬，她就会不计盈亏地去关照。
「——决定了」
那便是八椚红叶的生存方式。
她唯独无比深爱着人鱼姬。
「让C·A复活吧。
就算是硬来的，也要让那孩子登上舞台」「……
真的可以吗。
英士君他……已经」
「没关系。
总让人费工夫的笨蛋，就配这样对待。
我期待着能观赏一出痛快的悲喜剧哦」
她说着咯咯地笑了起来。
「——能够期待人类的事情，也就只有这么点了吧」
「遵命」
八椚红叶深爱人鱼姬。但。
八椚红叶——并不爱人类。
「现在就要开始加时赛了哦。
还请诸位奉陪」
只愿，他们在终点能够得到确切的幸福。
今天，我依旧相信着红叶大人的命令，并染指罪恶。
在我们结合的第二天。
「前辈！」
「啊、小不動」
就来到了回味着昨天拿到手的幸福的清晨。
「一起上学吧！
　我想跟前辈一起享受这美妙的早晨！」
「当然可以」
夕樱的存在在我脑中一闪而过。
——从今天开始就分开走吧！
　这样对你来说也更方便吧？
她如是说。
所以夕樱已经先一步离开了。
「稍等一下。
我去拿书包」
「好的！」
最喜欢的女生过来接我了。
这样琐碎的幸福，如今也让我感到十分爱怜。
「啊哈哈、要走啰、前辈！」
「等、等一下！」
小不動用力拉着我的手往前走。
精神百倍的笑脸十分鲜活。
「要把你扔下了哦！
　要好好拉住我的手哦！」
与其说是在打情骂俏，不如说是因为加深了关系而变得更加要好了。
这一点也很有小不動的风格。
「小不動真有精神啊。
看着都觉得开心」
「非常感谢！
　一想到跟前辈待在一起，我的情绪自然就高涨起来了！」「……
身体不要紧吧？
　别太勉强自己哦」「啊……」
听到我关心她的身体，小不動就脸红到了耳根。
「是、是的……！！
　完全、一点点都没事的！」
「那就好」
有没有给她的身体造成负担呢。
她有没有逞强呢。
每当回想起昨天的事，我就感觉有些不安。
「前、前辈真是的！
　就不要在这种地方说羞羞的事情了……！」
「我、我倒是没这个打算」
看到满脸通红的小不動，连我都害羞起来了。
这种青涩的感觉，现在也应当学会去享受呢。
「换个话题！
　闲话休提！
　羞羞的话题就到此为止！」
小不動提高了声调，表示这话题到此为止。
「说、说起来！
　我想拜托前辈一件事！」
「什么事？」
「希望你不要再叫我那个了！
　的说的说！」「……嗯？」
即便换了话题，小不動的脸也还是很红。
从她前言不搭后语的行为举止上，也很清楚就能知道她在动摇。
「我觉得不需要敬称了！
　希望你能用更亲昵的叫法……！！」
她下定决心，挤出了一句话。
但我却完全没搞懂。
「抱歉……
你在说什么？」
「啊呜……」
小不動同学低着头，很遗憾的样子。
「如果有什么要求的话，希望你能说得更好懂一些。
我都会帮忙的」
是什么难以启齿的事情吗。「不……
与其说是要求，不如说是请求，或者说是愿望吧……」
她的视线不断游移。……
完全搞不懂。
「我、我说的不过是一些琐事罢了……！」
昨天我就在想了……
小不動同学还真是容易害羞啊。
「前、前辈……」
小不動同学终于说到点上了。
「能请你……
不要再用敬称称呼我了吗……！
　叫‘同学’……
也太生份了……！」「……
不叫同学？」
她拼命挤出来的话，竟是这样再小不过的愿望，我实在有些吃惊。
还以为她的烦恼会更大一点呢。
「又叫我的姓氏、还加上‘同学’这个敬称，不是很有距离感吗……！
　希望我们的距离能更近一些……！」
她努力说出了自己的想法。
「我希望前辈能叫我‘摇’……！」
——而不是‘小不動同学’。「……
我知道了。那么」摇。
今后我就这么叫她吧。
「其实我也想改口的。
总是用姓氏称呼你的话，总有一天会为此困扰的」
就带着温柔的微笑，呼唤她的名字吧。
「我喜欢你，摇」
还带上了一句爱的话语。
「好、好的……！！」
摇的身子猛地抖了一下。「摇。摇。摇……
前辈终于不用敬称叫我了！
　感觉心跳加速呢……！」
只是换了个称呼，就感觉彼此的距离又拉近了。
原来如此，确实会让人心跳加速呢。
「摇也可以直接叫我的名字哦？」
「不了！
　还是让我继续叫你前辈吧！
　但如果前辈坚持的话，我也可以改口啦！」
「嗯，那就先保持这样吧」
因为从相遇开始就一直被她这样称呼，所以我都有点害怕称呼改变了。
「前辈、前辈、前辈。
嗯，真是很棒的叫法呢！」
「摇、摇、摇。
是很可爱的名字呢」
「啊呜……
请不要模仿我好吗……！」
摇真是个容易害羞的人。
这也是她的魅力之一。「……
啊，对了！
　还可以再拜托前辈一件事吗！」
「是什么？」
「我们下次一起去约会吧！
　我想跟前辈两个人一起出去玩！」
「不错呢。
很有恋人的感觉，我也赞成」
享受这份普通的幸福吧。
「有哪里想去的吗？
　如果没有的话，我会想想的」
「两个人一起决定吧！
　综上所述，锵——！」
小不動同学从口袋里取出了传单。
「这是归纳了未明的约会地点的报导哦！
　一起看吧！」
「噢噢……
准备得很周到啊」
说到这座岛上的游乐设施，也就只有未明了。
如果想去其他地方，就要乘船到本岛去。
「说到情侣必去的地方，果然是水族馆吧！
　未明的水族馆作为约会地点也是很有人气的对吧！」
「都市型水族館啊……」
在传单的显眼处印着介绍水族馆的文字。
虽然设施并不大，却似乎是个能让人放松享受的地方。
「不觉得很不错吗！？
　我觉得很适合第一次约会！」
「确实……」
「两人在早上碰头，然后在购物中心的杂货店里转悠，累了就到时髦的咖啡馆里歇脚，吃完美妙的午餐之后，午后再到水族馆游览如何！」「……
不错呢。
感觉会很开心」
光是看着开心地描述着自己的计划的小不動同学，就感觉很有眼福了。
「还有天文馆呢」
虽然水族馆也很有魅力，但印在下方的天文馆也让人挺感兴趣的。
「去过水族馆再去看看，或许也会挺有趣的呢！」
虽然比水族馆更小，却是个乍看之下挺时髦的地方。
「享受烟花绽放般的星空……」
真不像是天文馆的宣传语。
看来这家天文馆内有玄机啊。
「要不要顺便去一趟？
　明天去？
　要不然，现在过去也行！！」
「不了，我们现在要去上学啊」
「是呢！
　不愧是前辈！」
「明天也要上学……
嗯，下周六去吧。
虽然放学之后顺道过去也行，但反正要玩的话，还是想好好享受一整天呢」
「是的！
　我也觉得那样更好！
　哇啊，好期待呢！」
摇双眼发光地期待着约会。
我被她的这股天真无邪彻底迷住了。
在鞋柜处跟摇分开，走向教室。
那个瞬间，我切实感觉到了充满了内心的温度急速下降。
至今为止都没能入耳的噪音也显得更吵耳了。
走进教室，坐到自己的座位上，开始准备上课。
虽然这一套流程已经无比熟悉了，但因为直到刚才都品味着摇的温暖，所以还是感觉有些寂寞。
「我真软弱啊」好了。
进藤还没来吗。
她是在这个教室里唯一能跟我说得上话的人。
我跟摇能够结合，也是多亏了她。
「得为昨天的事情向她道谢才行啊」
进藤主办的警察抓小偷游戏，也成为了让我重新审视自己的心情的契机。但是。「……
真晚啊」
即便响起了预备铃，进藤也还是没有出现。
我孤零零地待在教室里。
「和奏前辈是怎么了呢？」午休。
我在花火部的活动室里一边吃着便当，一边跟摇闲聊。
「是感冒了吗？
　昨天还很精神的……」
「我听夕樱说，她们分开的时候，对方还没有要感冒的样子啊」「……
这样啊」
只是听到夕樱的名字，我的心就感觉有些刺痛。
但现在还是装作什么感觉都没有地继续聊下去吧。
「或许是突然有什么事要做吧。
也会有这种日子的」
「是啊。
我有给她发个信息，如果有什么变动的话，我会告诉前辈的！」
「谢谢」
要是平安无事就好了。
就留到明天再跟她道谢吧。「……
在学校里单独相处，会不会觉得有点心跳加速？」
摇忽然小声对我说。
「平常周围总有老师和同学在，不会有单独相处的情况出现……
可在活动室里，就只有我跟前辈两个人了。
就像是在约会一样呢！」「……是啊。
你这么一说，我也意识到了」
跟身为后辈的女生，在社团活动室里单独相处。
光是将现状转换成文字，就已经够让人心跳的了。
「得好好感谢前辈一番才行呢！」「咦？
　为什么？」
「因为，这个地方不是前辈赢来的吗！
　你忘了？」
「啊啊，是这个意思啊。
还有过这种事呢……」
作为跟摇加深交流的契机，就是在社团活动室里玩的神经衰弱。
我做了个不像我的风格的决定，介入了他人。
「从那个时候开始，就是说我的人生有了巨大的转变也不为过！
　这个地方，这种心情，都是前辈给我的。
我打心底感谢你！」「……
要这么说的话，我也一样啊」
正因为摇给了我契机，我才能站起来的。
当时的我，实在是个胆小到不行的胆小鬼。
「从那天开始，我的人生就变了。
谢谢你当时勇敢地面对了我」
她的那副姿态，可以说是感化了我。
「感、感觉真不好意思啊……！
　就别商业互吹了吧！」
「如果这会让摇害羞的话，我还能继续讲下去哦」
「啊——嗯，前辈你个坏心眼——！」
闹别扭的摇也还是很可爱。
「啊，说起来，前辈吃的是便利店里卖的便当呢」「嗯。
每次要自己做也挺麻烦的」「……
如、如果可以的话，我下次帮你做便当吧？」「咦？
　真的吗？」
这可真是出乎意料的一句话。
「我每天早上都是自己做的……
就算再多做一份也一样」「这……
真是帮大忙了……」
恋人亲手做的便当。
光是想象一下就让我心跳个不停了。
「虽、虽然没有小夜做的那么好吃哦！？
　别对我抱太高期待就好……！」
「只要摇愿意给我做便当，对我而言就已经是佳肴了。
我很期待哦！」
「啊哈哈……
真是责任重大呢。
顺便问一下，你有讨厌的食物吗？」
「是要是放进便当里的菜，大致上都没问题。
啊、但我不太喜欢吃梅干或是腌萝卜之类的腌制品……」
「嗯嗯，原来如此！　那么……
你喜欢的菜是……」
当她正打算问我的时候。
「不，就先不问了！
　这样肯定更有趣！」
「哦，这么有干劲啊」
「我会每天都做不一样的便当，来摸索前辈的喜好！
　一边烦恼一边做菜，不是很有意思吗！」
「每、每天都给我做！？」
本以为她只会给我做一次呢。
「那不是当然的吗！
　我会带着爱意，每天都给你做的。
如果前辈愿意吃的话，我会努力的！」
「别、别勉强自己哦……！
　我也不想给摇增添负担」
「才不会觉得有负担呢！
　反而让人很雀跃哦！」
她气势惊人地表示否定。
「为了将来，我也想趁现在提高料理水平！
　我反而想请前辈让我来做便当呢！
　拜托你了！」
「将、将来？
　你、你都说到这个份上了，我当然是很欣然接受的……」
将来是指什么呢。
「那、那还用问的吗！」
她的声音有些走调。
「当、当然是……
为了嫁给前辈啊…………」
她接下来蹦出的一句话却显得很弱气。
「想让你吃到饱含爱意的美味料理……
所以我想趁现在就开始努力……」
啊啊，真是的。
这女孩也太可爱了吧！？
「真的很感谢你。
摇的心意让我很高兴哦」
能被这么棒的女孩如此深爱，我简直是全世界最幸福的人了。
「相、相对地，你可要好好地疼爱我哦！！
　光是这样，我就能很努力了！」
「当然了」
她为我做了很多。
我有没有能为摇做的事呢……。
我可不愿意一味地领受。但是……
从前光顾着打牌的我，也没有其他特长了。
「（笑眯眯）」
只能痴痴地看着身旁这位可爱的少女。
第二天，迎接我们的也是不变的学园生活。
早上，小不動同学会过来接我，然后我们肩并肩地上学。
在鞋柜处告别之后，就去往各自的教室。「……
进藤今天也请假吗」
进藤也跟昨天一样没来上学。
本以为她只是迟到了，却等了很久都没见到她。
「如果她今天也没来的话，我就打个电话看看」
开始有些担心了。
因为这种时候，总会听到不好的消息。
而我们也在午休时知道了结果。
「前辈」午休。
来到花火部的活动室露脸的摇，表情悲痛地说道。
「——我跟和奏前辈联系上了」
从她的表情上就能看出来，并不是什么好消息。
「和奏前辈的祖父——过世了」「……咦」
我是知道的。
对进藤而言，祖父究竟是多么重要的存在。
回想起以前在病房里有过的对话——我不禁愕然了。
「那么……
进藤她人呢？」
「哭成泪人，闭门不出……」
这也难怪。
对进藤而言，那个人既是目标，也是她的梦想。
失去了指明前路的指针——她是否已经一蹶不振了呢。
「总之，我和夕樱先去一趟和奏前辈家里看看」「好。
交给你了」
如果跟进藤关系最好的两个人聊聊，或许能让她打起一丝勇气吧。
现在只能这么相信了。
「和奏前辈的声音……
听起来很嘶哑」
她有些不安地说。
这种时候，身边的人能为她做些什么呢。
像我这种人，能为她出一份力吗。
不明白，不明白。
所以我们就只能摸索着前进了。
虽然俗话说‘三岁看到老’，但小时候的印象也经常会左右到小孩子的人生。
心地越是纯粹，就越容易坦率地抱有憧憬。
「那是对我而言的烟花」
夺去了五岁的我的心的，是点亮了夜空的烟花。
「那就是对我而言的祖父」
用沾满了煤渣的手，粗鲁地抚摸着幼小的我的头。
虽然很粗鲁，但一想到他的这双手制作出了漂亮的烟花，就觉得非常开心。
祖父能够制作出让所有人为之倾倒的烟花。
祖父至今为止都让许多人露出了笑容。
祖父的烟花，不仅仅只停留在了艾美马德伊哦。
在有大型烟花活动的日子里，会有许多从本岛过来的游客，大家都在期盼着祖父的烟花。
祖父让我觉得非常骄傲。
「——我总有一天，也想成为祖父那样的烟花师傅！」
会出现这种想法也是很自然的吧。
对我来说——对进藤和奏来说，五岁时根植的感动，就是一切。
「所以说」
所以说。
「所以说、所以说、所以说、所以说所以说所以说所以说——！！」
这种事情，怎么能发生呢。
祖父竟然不在了——这种事，绝对不能容许。
「祖父……」
在记忆中的祖父的手，非常地结实。
尽管沾满了煤渣，我却记得它们非常强壮。
「细得跟树枝似的」
他抚摸我的脑袋的力度，是什么时候越变越弱的呢。
「即便如此，在制作烟花的时候，也还是很有生气的」
——或许‘时期’临近了。
妈妈如是说。
——你也要做好心理准备。
爸爸也如是说。
当时我还不以为然。
我本以为自己做好的心理准备……
我也知道这一天早晚要来的。
「究竟是哪里不行呢……」
是因为我看到了那个瞬间？
是我的觉悟太天真了吗？
我还是生来第一次经历他人的死亡。
那实在是一件过于压倒性的事件，或许在我的心发出悲鸣之前，就已经失去意识了。「……
我是怎么了呢」
今后又想怎么办呢。
「感觉一切都无所谓了……」
祖父不在了。
憧憬离我远去。
内心的空洞，又要如何填埋……？
「我想制作的烟花……
是祖父那样的烟花啊……」
我失去它了。
「我想成为出色的烟花师傅，被祖父表扬……」
这个愿望永远都不可能实现了。「……
烟花，已经……」
虽然我没办法轻巧地说出后半句。
「祖父的烟花……
对我而言就是一切……」
可我感觉一切都已经结束了。「……摇」
手机震动了起来。
看来是收到了信息。
我淡漠地看了看显示屏。
——我现在过去。
我不想跟谁见面。
放着我不管还更好一点。
怎么办。
按照摇的性格，怕是硬来的也要见到我吧。
到时候，我还能表现出平常的态度吗？
「没、没办法啊……」
我抱着脑袋，含着眼泪。
如果这时候能痛快地哭一场的话，是不是就能轻松一点了呢……。
手机依然在震动。
我也继续将自己关在壳里。
前不久，她的祖父病倒了。
当时的进藤——想让正在住院的祖父打起精神来，策划了一场烟花表演。「……
当时进藤应该已经料想到最坏的情况了」
人死了，是会给人带来无尽的丧失感的。
不管做好了多么坚定的思想准备，都不可能平静以对。
「拜托了……两位」
放学之后，夕樱和摇就往进藤家去了。
虽然我也想跟着去，但还是她俩对进藤更加熟悉。
一定会比我处理得更好吧。
同为女生，应该更能理解彼此。
「我回来了」「哦……？」
刚想到她，就听到了夕樱的声音。
看来是已经回来了。
「打、打扰了……！」「……摇？」
不知为何，还带来了摇。
「哟，哥哥。
我把你女朋友带过来了哦？」
「呃、嗯……
一看就知道了……」
但是，为什么？
「我、我本来没这个打算的，夕樱硬把我拉过来……！」
「呵呵呵呵！！
　是哪个小姑娘因为和奏前辈受到了打击，感到寂寞来着？」
「什么！！」
她的脸刷一下地红了。
怕是被夕樱说中了吧。
「啰嗦！！
　别说奇怪的话啊！」
「但你明明很开心吧？」「呜……！！」
两人还是平时那样。
这不知为何让我感到很放心。
「那么……
进藤那边怎么样了？」「啊……嗯……」
摇尴尬地露出了苦笑。
「和奏前辈……
把自己关在房间里不肯见人。
说是现在谁都不想见」
「是吗……」
也是会有陷入情绪低谷的时候的。
「姑且有通过发消息沟通啦。
唉，相当严重哦」
说着，夕樱就拿出手机来让我看。
——对不起。
——现在就让我一个人呆着吧。
——对不起。
——现在不想说话。
短短的几句话，充满了悲痛之情。「……进藤」
「她真的……
被逼到绝路了……
老实说，我很担心……」「……
有没有我们能做到的事呢」
给低落的朋友带去一丝勇气的方法。
生来从未有过这种经历的我——完全没有头绪。
「我们就只能干等着了吗……」
这种事也不好随便插嘴。
但就当我们的气氛要陷入阴郁的时候。
「不是有想法吗！！？」
跟刚刚像是熬通宵的气氛相反，夕樱忽然大喊了一声。
「不是有吗！
　有的啊！
　夕樱我有个好主意！」「……
真、真的吗？」
「当然了！
　给我洗耳恭听吧！」
夕樱振臂高呼。
「——能让和奏前辈打起精神来的，就只有烟花了啊！！」「……烟花？」「嗯！
　你瞧，和奏前辈不是因为憧憬爷爷才朝着烟花师傅的目标努力的吗？
　那能让她重燃热情的，也就只有烟花了！」
「要让进藤看烟花吗？
　但便利店里卖的那种是不行的吧？」
「当然了，炸一个不输给她爷爷的大烟花吧！
　升空的那种大烟花应该还是能做一个的吧！」
「不，这真的太难了……」
原本就没有能放升空烟花的资格证，更别提制造了。「……
但这个点子也不坏呢」
摇却对夕樱的话语表示同意。
「以前她的祖父病倒的时候，和奏前辈也做过升空烟花来让他打起精神来。
这次换我们来了！」「咦？
　摇要上我这条船……
来真的？」
「提出这件事的是夕樱，反而让我很吃惊呢！
　真是个平平无奇的好主意啊！」
「但是……
最大的问题是能否实现吧」
怎么才能获得升空烟花？
又要怎样才能将烟花打到天上去？
两边都是会马上把我们这些外行人绊倒的难关啊。
「那边就交给哥哥了！」
「哈啊！？」
「这可是在摇面前耍帅的好机会！
　让她看看你的男子气概！」
「真会勉强人……
这是要我怎么办啊」「……
有没有人能帮忙呢。
安針塚老师……
也已经辞职了……」
「估计很难依靠那个人了吧……」
还有其他人吗……。「……红叶？」
不不不不不不不不不不！！
这个真的不行吧？
「话说，小灯呢？
　如果是小灯的话，哥哥或许还说得动？」「啊……」
说起来。
灯小姐有能放升空烟花的资格证吗？
「如果是灯小姐的话，或许就有办法放了！」
「真的吗！？
　没想到还有除了和奏前辈的祖父的人能办到！
　不是很幸运吗！」
「嗯，不过灯小姐身边总有红叶的眼线啊」
在拜托灯小姐的情况下，恐怕就无法避免红叶的介入了。
「不过还是先跟灯小姐商量一下吧。
且不管能不能实现，让她看到漂亮的烟花然后打起精神来，确实是个不错的想法」
「呀吼！
　好嘞，之后交给哥哥就没问题了吧！
　拜托啦！」
「喂喂……」
只立了个案就全盘丢给别人了吗。
「我、我也会尽力帮忙的！
　请尽管吩咐！」
「谢谢。
光是听到你这么说，我就很开心了」
感觉气氛稍微明快了一点。
即便是胡来的作战，但或许光是能看到一点希望，人就会继续向前。
「好了，现在正是展现恋人之力的时候！」
「你可闭嘴吧」
说笑的。
虽然我的回应很粗鲁……
但也确实被夕樱的开朗所拯救了。
「好嘞！
　感觉情绪高涨起来了，进入夕樱就来做料理吧！
　摇，你也在这儿吃饭吧！」
「夕樱做饭？
　真稀奇啊……」
「我虽然没吃过夕樱亲手做的菜……
但感觉有点害怕」
「哈啊！？
　我今天就来让你体会一下什么叫人不可貌相！！！！！
　给我看好了！
　保证好吃得你无话可说！？」
「感觉总是那么随便的夕樱是做不出好吃的菜的……」
「呼哈哈哈哈哈哈！
　那你们就大概等一个小时吧！
　看我不打破你的常识！」
夕樱向厨房的方向跑了过去。「……
顺带一提」
我坐在沙发上笑道。
「别看她那样，我家妹妹可是很擅长做菜的哦。
毕竟是从小就跟小夜小姐一起练习的」「……咦！」
摇的脸色立马严肃了起来。
「你还是从现在就开始考虑怎么回应夕樱得意的表情吧。
加油哦」
「怎、怎么这样！
　没听说过啊！」
摇都要哭了。
不经意的接触，让我觉得身体有些发热。
「就、就没有什么办法能安然度过吗！？
　我不想看到夕樱的洋洋自得剧场！」
「就算你这么问……」
拼命想要寻求帮助的摇非常可爱。
她紧紧地握住我的手，我也感觉到了她的柔软。
「毕竟是摇主动引战的，应该没办法吧？」「唔……」
看到感到困扰般地低着头的摇，我就有点想使坏了。
确认到在厨房的夕樱一时半会儿不会回来之后——「过来吧，摇」「欸！？」
我便一下子把摇娇小的身子拉到面前。
「你、你做什么啊前辈！？
　是发情了吗！？」
「一想到摇待会儿要被夕樱调侃，就忍不住这样了」
「不、不要忍不住……
倒是保护一下你重要的女朋友啊……」
她似乎也并非不愿意，所以并没有逃跑。
「要、要是被人看到我们这幅样子，会被误解的啦」
「误解？
　我们明明是可以随便腻歪的关系啊」
「不、不是这个意思啦……！
　啊啊、前辈真是的……！」
我从裙子的缝隙里偷摸着她的大腿。
摇光滑的大腿十分水嫩。
「不、不行啦，在这种地方……！
　会被夕樱看见的……！」
「你在说什么？
　我只是想跟你聊聊天而已啊」
我一边摸着她的大腿，一边掀起她的裙摆。
「真、真的不行啦！
　不可以在这里做色色的事……！」
「我完全搞不懂你在说什么耶」
「呜、呜呜呜……！」
当然，我只是在恶作剧而已，没期望过要更进一步。
只是看到即将要被夕樱调侃的摇，就想要欺负她一下。
不过——摇接下来的话语却远超于我的想象。「……
我、我明白了」
她压低了声音说。
「换、换一种方法吧。
要是现在被前辈你做色色的事情的话，在夕樱过来的时候，我就没办法保持平静了……！」
「被你摸的话……
我、我也想做到最后的啦？
　但是现在很难……
就用这边忍耐一下吧……！」「……咦？」
原本的恶作剧没法以恶作剧收场了。
我的心血来潮，搞不好让事情发展到了更危险的领域。
「就、就由我来……
让前辈的兴奋平复下去。
这也是女朋友的职责……！」
摇把脸埋到了坐在客厅沙发上的我的两腿之间。
即便知道夕樱就在正后方的厨房里，我们也没有停下来。「哇……！」
脱下我的裤子之后，摇便跟我的性器面对面。
「都已经变得这么大了啊。
这、这下……
就得让我想办法对付它才行了！」「摇……」
「我、我姑且已经学过该怎么做了，请放心吧！
　我会用嘴巴让前辈舒服的！」
说着，摇就张开了嘴。
「嗯，啾……！　哇……！
　抖了一下哦？」
「是被摇的舌头的触感吓了一跳啦」「啾……
不会痛吧……
我会尽量注意的……！」
「没事……
继续吧」
「好的……
啾、嗯！　噜噜……！
　呵呵，前辈的这里好大呢……！」
「一开始就很厉害了……
现在更是厉害。啾……！　啾噗……！」
摇仔细地用舌头舔弄着。
光是被女生舔舐，就有一股特别的快感。
「嗯、啾……！　有……
色色的味道……啾……！
　嗯、哈啊唔……！！」
「噜噜……！　啾……！　前辈……！
　似乎很舒服呢……！」
「啊啊……！
　很舒服哦……！
　很刺激……！」
「前辈真可爱……！
我会多帮你舔的……！」
「啾呜呜……！
　嗯、啾！　噜噜……！　啾噗……！！　呼啊……」
饱含爱意的舌头动作。
虽然很生涩，但确实很舒服。
「差不多……
要含住了哦……
我会用嘴巴侍奉你的……！」
「哈啊唔……！　啾噜！
　嗯、咕……！」
「感、感觉如何……！
　我的嘴巴……！！」
「呜啊……」
在摇的嘴巴里面，舌头带着唾液纠缠着我。
不仅是动着嘴巴，还用上了舌头，让我有了双重的快感。
「啾噜……
啾噜噜！　呼啊……！
　嗯，嗯嗯……！
　啾噜噜噜……！」
「啾噗……！
　嗯、咕……
啾噜噜、啾噗！　啾噗！　啾噗……！！」
「摇、摇……！
　好、好激烈……！」
「呼啊……？
　喜欢激烈吗……！
　我明白了……！！」
「啾噗！　啾噗！！
　啾噜噜，啾噜噜噜噜……！！　嗯！！　嗯嗯！！
　嗯嗯嗯！」
「嗯、咕！　嗯！！！
　呼啊，嗯嗯！　啾噗！　啾噗！！　啾噗……！！」
更加激烈的口交让我腰都要软了。
「摇、摇……！
　很、很不妙啦……！！」
「呼欸？
　怎么了吗……？」
「啾噜，啾噜噜！
　是想要更加激烈吗……！！」
「不、不是……！
　要是继续下去的话，真的太舒服了……！！」
「呼啊……？
　那、那样不行呢！
　我想让前辈更加舒服……！」
她暂且松开嘴，稍事休息。
「噗哈啊……！　呼呜……
嗯、啾……！」「……
哎嘿嘿，前辈似乎很舒服的样子呢。
都叫了好几次了」
「摇的口交太熟练了……！」
「别看我这样，也是有勤奋练习过的。
用自己的手指努力过了哦」
「啊哈哈……
真热心学习啊」
「因为想让前辈更加舒服嘛……
听说口交是很难的，有让你舒服到就好」
摇羞涩地伸出了舌头。
「来，要继续了哦。
还没完呢……！」
「等、等等……
再等一会儿……！」
「不行。
嗯、啾……！
　哈啊唔……！」「嗯！
　嗯嗯嗯！
　啾噜噜、啾噜噜噜噜！！
　嗯、咕……！」
「嗯啾呜！　嗯！
　嗯，啾噗……！
　啾噗噗……！！」
「顾啊……！
　缠得好厉害……！！」
来回搅动的动作，就像是舌头有好几根一样。
「啾噜！
　啾噜噜噜！
　嗯、嗯嗯嗯！　哈啊……！　哈啊……！！」
「哈啊唔……！　啾噗！　啾噗！
　啾呜呜！
　啾噜噜噜噜噜噜！！」
「很、很不妙啦……」
激烈的舌技，让我轻易屈服了。
这可太舒服了……！
「前辈的……！　这个……！
　嗯、啾呜呜……！
　一抖一抖的哦……！！」
「啾噜……
一定是……想射……
啾呜呜……！
　想到不行吧……！」
「但是……！！
　我是不会停的哦……！
　要加油忍耐住哦……！　啾噗！
　嗯、嗯嗯！！」
「不、不行了……！！
　已经忍不住了……！」
「既然如此……！
　就请高潮吧……！　啾呜！！
　嗯、啾噜噜噜！！」
「但、但是……！」
「已经……
忍不住了对吧……！
　嗯啾呜！
　那就射出来吧……！
　啾噜噜噜！！」
从身体深处翻涌上来的射精欲望。
「不能弄脏周围……
嗯、啾呜呜！
　就射到嘴里吧……！！」
「大量地灌给我吧……！　啾呜……！
　不要忍耐……嗯啾！
　灌进来吧…………！！」
「呜啊……！！
　不、不行了……！」
「随时都可以的哦……！！
　大量地、射出来吧……！！」
「嗯啾呜，嗯！　嗯嗯！　呼啊……！　嗯！　啾呜！！」
「嗯嗯！
　嗯嗯嗯！！
　啾噜噜噜噜噜噜噜噜！！
　啾噜噜噜噜！
｝不知是不是看到了我的极限，她变得更加激烈了。
「啾噜噜噜！！　啾噗！　啾噗！　啾噗……！！！」
「啾噜噜噜！！
　嗯嗯、嗯嗯！！
　嗯、嗯嗯！！
　啾呜呜呜呜呜！」
「要、要去了！！」
「呼啊——！！
　嗯，嗯咕！！　嗯嗯！！　嗯啊……！！
　啾噜噜噜噜噜！！」
「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！」
正如文面描述的那样，我被榨干了。
将精液倾吐到了摇的口中。「嗯……咕……！
　咕嘟嗯……！　嗯……！！」
她把精液全都喝下去了。
「咕嘟……！
　嗯、呼啊……！
　黏糊糊的……好黏……！！」
「也不用勉强自己全部喝下去啦……」
「哎嘿嘿，听说喝下去会让男人更开心嘛！
　我就决定要加油了！」「摇……」
看到她毫不做作的笑容，我也忍不住笑了起来。
我的女朋友真是太可爱了。
「谢谢……
感觉非常舒服哦」
「我还会帮你弄的哦！
　因为前辈看起来很开心的样子！
　我会努力，在下次做得更好的！」
「啊哈哈……
你已经做得够好啦」
在射精感之后造访的不是疲倦，而是幸福感。
「我喜欢你，摇」
「嗯，我也最喜欢你了！」以及。
我想跟其他人分享自己的这份幸福。
为了传递这份笑容，我能做到的是——。「……不行」
可我们的些微希望，就这样轻易被断绝了。
「虽然能理解你的心情，但烟花是很难侍弄的。
不管是发射还是制造，都需要正式的执照许可」
「但、但是……
灯小姐应该有资格证吧。
所以我们才会过来拜托灯小姐的……！
　而且也有购买途径……！」
「是有执照，但也只是有这么一张执照而已。
恐怕很难帮上忙」
而且——。
「使用红叶大人的路子，应该能很容易买到升空烟花吧。
说得现实一点，在一周之内准备好也是有可能的」
她的语气依旧严肃。
「发射是NG的。
不能太小瞧了烟花师傅这个职业。
也不能随意冒犯。
请考虑一下，轻率的行动到底会给人添多少麻烦」
「你、你说麻烦……！」
「两位或许是善意地想要发射升空烟花——但如果没有许可就肆意妄为，就要有人出来负责了。
在这种情况下，会让谁最头疼呢？」
「那、那是……」
「烟花师傅不是那么轻易就能当上的职业。
他们都是带着骄傲来从事这个职业的。
换言之，发射烟花是他们的领域——我可不喜欢看到有人带着半吊子的心情搅混水」「……但是」但是。
我没办法继续往下说了。
灯小姐说的全都十分正确。
「玩具小烟花姑且不论，升空烟花必须按照严格的规定来制作。
请你不要忘记了这一点」「是……」
这些无法让人反驳的话，打碎了我的心。
夕樱的点子立马就被推翻了。
「如果是想追悼故人的话，还是按照规矩来吧」
她又补了一句。
「如果是想让朋友打起精神的话，应该还有其他方法吧」
那是安針塚先生从前也说过的话。
「不要在一处纠结。
想要发射烟花——单纯只是觉得有趣而已吧？」「……但是」
「不可以带着玩玩的心情去实行。
还是老实地放弃吧」
第二次了。
我们又重蹈覆辙了。
摇似乎还不能接受，但也确实没办法反驳了。
「好了，话就谈到这里。
趁红叶大人还没回来，赶紧回去吧」「……好」
我带着表情不爽的摇离开了。
过了一会儿。「……
真遗憾呢」
我们来到了附近的公园。
摇依旧很不甘心地颤抖着肩膀。「……
我不会放弃的。
要再坚持一会儿看看」「咦？」
她还打算坚持吗。
「我也是认真的啊！
　不能接受别人说我‘只是觉得好玩’的批评！」
「但你要怎么做？
　总不能不经许可就发射烟花吧」
「我认为通过烟花来给她打气是个好主意！
　因为和奏前辈的原点就是烟花啊！」
「确实是这样……」
但身为学生的我们并没有实现它的能力。「……
我想再去拜托灯小姐一次。
如果有资格证的灯小姐愿意帮忙的话，我们就不是‘没有许可’了！」
「你是认真的？」
「当然了！
　就算是为了和奏前辈，我也会加油的！」
我应该阻止她吗？
虽然脑海中浮现出了这个疑问，但最终还是没说出来。「……
我知道了」
而是后退了一步。
「我也会找找自己还有什么事能做的，你也加油吧」
「好的，明白！
　我们各自加油吧！」
我觉得升空烟花是不行的。
不管怎么说，都是绝望般地难以实现，也正如灯小姐说的那样，只是为了满足自己的私心而已。
但即便明知如此……
现在也很难阻止摇。
「既然这样，我就去问问爸爸妈妈！
　一定会有其他可能性的！」「……嗯」
在艾美马德伊的职业烟花师傅，就只有进藤的祖父而已。
能找到的可能性相当低。
想要为沮丧的人做些什么，这是件好事。
但我们正打算去做的事情，真的是正确的吗。
总感觉这并不是正确的答案。
想到现在依旧把自己关在房间里的进藤——我就十分焦急。「……我」
果然很无力啊。
「呜——嗯，还是放弃比较好吧？」
夕樱说。
「我觉得小灯说得很对，夕樱原本也没觉得能实现的」
夕樱真的很实际。
「摇在这方面还是挺天真的，恐怕在很多事情上都会吃苦哦。
你们就加油吧」
当时，我还没有明白她这句话的意思。「……
拜托你了！！！」
摇不愿放弃。
「拜托你了！
　请帮帮我们吧」「……
又来了吗」
她挡在灯小姐面前，拼命低头拜托。
「我在赶时间」
「对、对不起！
　但能不能稍微听我说说话……」
「下次吧。
我现在没空奉陪你」「……
对不起」
摇像跟踪狂一样追着灯小姐跑。
「如、如果我用扑克赢过你，能不能请你帮忙呢！？」「……
很遗憾，我只玩BJ（黑杰克）」
「那BJ也可以……！」
「虽然不认为我会输，但就算万一你赢了，我也不会帮你的」
「啊呜……」
不管突袭几次，灯小姐都完全不搭理她。
「恳请你帮帮忙！」「……
适可而止吧。
这里可是红叶大人的家哦！？」
最后，她竟然跑到别人的单位去了。
「请马上回去！
　要是让红叶大人看见了，后果自负……！」
「哎呀？
　是我让她进来的哦？
　既然是客人，就得好好招待」「咦？」
灯小姐愣了。
「不是很有趣吗。
这样拼命拜托你的小摇，你究竟要如何拒绝呢？」
「红叶大人……」
啊啊，心眼真坏。
「灯小姐为什么坚持不肯帮我们呢！？」
「因为钱吧？
　对吗，灯」「……
不，我不是能用钱收买的」
因为红叶的介入，灯小姐没法再逃避了。
「那究竟是为什么呢！？
　别看我这样，也是认真的！！」「……
我一开始应该都说清楚了」
面对不肯放弃的摇，灯小姐终于开口了。
「——因为不值一提。
摇的企划，是绝对实现不了的。
跟我帮不帮忙无关」
「你是不是搞错了应该拜托的人呢。
能帮上你们的，真的是我吗」
啊啊，是吗。
所以灯小姐才会这么冷淡地拒绝啊。
「如果你真的担心那位前辈，不是应该到那个人身边去吗？
　在痛苦的时候，人都是渴望陪伴的」「……咦」
听到这预料之外的回答，摇顿时宕机了。
「即便我答应了你们，要制作升空烟花最快也要一个月哦。
如果想发射正规的烟花，就要从消防方面开始企划。
烟花大会都是需要在事前走好详细流程的」
「怎、怎么这样……」
「准备好预算了吗？
　如果才要开始跟相关部门讨论的话，弄不好就要等三个月了哦。
所谓的要取得正式的许可——就是这么回事」
「三个月……
那也太晚了……」「……
要走正规流程的话，就是需要花这么多时间。
而如果要打破规矩的话，我是绝对不会帮忙的。
不管那边……
都没办法让摇如愿不是吗」「……我……」
「在不清楚这一切的情况下，还是别说要发射升空烟花了。
结果最得不着好的，不正是摇你自己吗」「……是的」无力。
她被正确的言论打击到体无完肤。「摇……」
「英士君也是的。
别默默地在一旁看着，倒是阻止一下你重要的女朋友的暴走啊。
本以为有英士君在她身边，就不需要我多说什么了呢」
「对、对不起……」
明知道结果却没有阻止。
我也是一样的。
「啊～啊，已经演完了吗？
　我还想多看看灯困扰的模样呢」
「红叶大人也是……
请不要太欺负我了……」
「都怪灯一开始没有说清楚啊」「那……确实……」结果。
我们的目的不过是画了个大饼而已。「……那我」
她声音哽咽地说。
「能为和奏前辈做些什么事呢……？」
「至少你待在这里是帮不了她的」所以。「……
就算什么都做不到，什么点子都想不出」
灯小姐重申一遍。
「有人陷入痛苦，就陪在对方身边吧。
光是有人陪伴，应该就能轻松一些吧」
她说，希望你能陪在对方身边。
「然后，倾听对方压在心里的话，给对方一个温柔的拥抱吧。
那就是不需要花费时间和金钱的，谁都能做到的、最好的解决方法了」
摇悲痛的表情动摇了。
除了水光之外还带上了别样情感的眼眸，似乎注视着远方。「……
我得过去」
她或许想起了自己应该做的事。
「前辈！
　我要到和奏前辈身边去！
　我得过去！」「……嗯。
需要我也一起去吗？」
「不用了！
　让我一个人去就好！
　要是人数太多的话，可能会吓到和奏前辈的！」
「确实。
那你去吧」
「好的！
　红叶小姐、灯小姐、这次真的打扰你们了！
　非常抱歉！」
「没事。
要加油啊」
「哎呀，毕竟看到了很稀奇的场景，我也不在意的哦」
我想也是。
「那、那么，我先告辞了！」
摇快步跑走了。
看着她的背影，红叶喃喃道。「……
真是年轻啊」
「稍微有点羡慕那种年轻呢」
她俩笑道。「……
你们是不是对摇太宽容了？
　如果换做我的话，你们可不就是笑笑了事的了」
「面对人鱼姬的好友，我还是会有某种程度的宽容的。
仅此而已」
「看到她那令人炫目的一根筋，我也想起了过去的自己呢」「……
灯小姐以前也是像摇那样的吗？」
「倒是没有她那么埋头猛冲。
不过也有把过去的自己重叠在她身上」
灯眯起眼睛，像是在看着遥远的过去。
「希望她能获得幸福，也希望她加油。希望……
她不要变成我这样」
还是别深究她这句话背后的意义了吧。
那不是我这种人有资格过问的。
「啊，对了。
把这个给你」
灯小姐笑着把什么东西递了过来。「……
这是什么？」信封？
里面放着信纸之类的吗。
「或许能给你们帮上忙。
回到家之后再打开来看吧」「……？　谢谢」
虽然反射性地收下了……
但究竟是什么呢。「……
灯对你很宽容呢。
还不跪谢人家」
「不不，不是什么大不了的东西」「哦……
虽然不是很懂，但非常感谢」
还不知道里面放着什么。
一定是能给我们帮上忙的东西吧。「……
加油吧。
如果是英士君的话，应该是能办到的」
虽然很想马上开来了看看，但灯小姐的笑容制止了我。
「好的」
从她手里接过的一个信封，究竟会对现状有多大的影响呢。「……我」
和奏前辈愿意见我了。
我们终于在附近的公园见上了面。
「和奏前辈——！」
但是前辈她。
和奏前辈她……。
「小摇」
声音细若蚊蝇。
「我没事的」
空洞的声音让人听了心疼。
「我没事的，你不需要担心哦。
嗯，虽然祖父死了，让我也非常非常非常想死，但活物总有一死，这也是没办法的」
她一开口就滔滔不绝，不让我开口。
「但是，消沉一下应该没关系吧？
　陷入悲伤也无所谓吧。
我是人啊。
这种时候还能开朗起来才怪了。所以……
嗯，要问我想说什么的话，我是想说，我没问题的！」
究竟是怎么个没问题法呢。
究竟是怎么个没事法呢。
「啊，花火部那边没事吧？
　就算我不在，大家也有好好相处吧？
　小摇和小夕樱总是会吵架，我很担心哦。
吵架是不好的哦。
是不好的哦？」
没想到她会崩溃到这种地步。
我还是第一次……
见到这样的和奏前辈。
「嗯——，一说到烟花，就觉得很迷茫呢。
对我而言，烟花究竟是什么呢？
　我是为什么会喜欢上祖父的烟花的呢？」
「就算花了很长时间来制作，在人们的视线中停留的时间也只有一瞬间而已。
不觉得它就像蝉的一生似地，非常短暂吗？」
「而且那也不过是火药反应罢了。
是骗小孩的吧？
　老实说，我觉得还是别去憧憬那样的东西比较好。
还是换个更像女生会做的兴趣爱好吧」「……
和奏，前辈……！！」
我实在听不下去了，大声打断了前辈的话。
「我说啊，小摇」
她眼神虚无地倾吐着自己的绝望。
「下雨了哦。
祖父去世的那天……
下雨了」
「烟花全都报废了。
祖父制作的烟花，祖父留给我的东西，全都报废了」「……
为什么」
「我才想问为什么呢！！」
和奏前辈悲鸣般地大声道。「……
抱歉啊，吓到你了。
只是觉得很多东西都太过虚无缥缈了，也对很多东西都累了……」
「啊、但是，我也知道人不能因为受到这种打击就叫苦。
烟花之所以会报废也是因为管理不当，祖父去世也算是人都要经历的一种必然吧」
那听起来像是她的自我说服。
「再也看不见祖父的烟花了。
明明之前是那么喜欢的，但是为什么呢……
已经伤心得、伤心得，觉得全都不在乎……」「……前辈？」
「是这种东西吗。
或许就是这样的吧。
我的目标……
是什么来着？」
不行了。
本能在警告我，这样很危险。
单纯的陪伴是不行的。
这不是放着不管就能好的！
「我说啊，小摇」
「什么是呢！？」
「如果要问我想说什么的话——」
她的弱气话很扭曲。
「——是我，变得讨厌烟花了」
「好讨厌……」
「前辈……！」
身为蠢蛋的我，不知道用怎样的话回答前辈才好。
只能紧紧地抱住她。「……
灯小姐真是个温柔的人啊」
我躺倒在沙发上，看着她给我的信封。
「里面放着什么呢？」
虽然透光能看到什么，但不至于看得到内容。
应该是纸质的东西吧。
「总之还是打开看看吧」
我用拆信刀仔细地拆开了封口。
不知为何，我害怕把它拆坏了。「……这是？」传单？不……
宣传册……？
「似乎在哪里看过……」
翻开一看，原来是未明的广告。
「记得跟摇约好要去约会来着……」
因为进藤发生了那种事，所以我们还顾不上去。
「灯小姐把这交给我，是想告诉我些什么呢」
翻看了一下宣传册，也没什么特别引人注目的内容。
「不是很懂……」
这本宣传册究竟有何深意呢。「……嗯？」
在我仔仔细细地阅读每个角落时，忽然注意到了某一点。
「这难道是」
那一则小小的介绍报导，让我感觉看到了一丝光明。
我马上就站了起来，并拨通了印在上面的号码。
能打破无奈的现状的方法。
这或许是我们现在能做到的，最大的选择了。「……前辈」
第二天早上。
摇一如既往地过来接我。
「发生什么事了？」
她显得非常非常沮丧。「……
和奏前辈她……」
说起来，她昨天去了进藤家之后，就一直没有联系我了。
「虽然嘴上说自己没问题……
看起来却完全不是那样」
摇不甘心地咬着唇说。
「究竟该怎么办才好呢……
就算能陪在她身边，我也很无力……」「……是吗」
情况严重到连摇都这么说了吗。
「得想想办法」
试着说得强硬一点吧。
「我不知道这是不是最好的选择。
也不知道这能不能让进藤打起精神来——」
灯给我的那份传单。
就是关键。
「我有一计。
你能想办法把进藤带出房间吗？」「咦？」
她原本充满了悲壮感的表情，一瞬间僵硬了。
「你、你想到什么办法了吗！
　前辈的表情似乎很有自信！」
「不，还说不上是有自信」
或许是因为我感到了可能性，所以心也愿意向前看了。
「和奏前辈说她变得讨厌烟花了。
但我认为，她只是因为祖父去世的打击，一时消沉而已。
我真的很想让她打起精神来……！」
她紧紧地握住了我的手。
「如果前辈有办法的话，我什么忙都愿意帮！
　如果一定需要把和奏前辈带出房间的话，我会试试看的！」
「谢谢。
唯独这件事，摇比我更适合去做……
那就拜托你了」
对方是女生，我不能亲自采取强硬的手段。
「但是，你究竟打算做什么呢？
　把和奏前辈从房间里带出来之后，又要怎么做呢？」
「就是摇希望做的那件事」
我仰望天空，并往上指了指。
「——放个升空烟花吧。
我认为她祖父的烟花，一定能够照亮进藤的未来」「……咦」
摇一时无话地凝视着我。
「没事的。
交给我吧。
我会让能够点亮希望的烟花，在进藤眼前绽放的」
我现在想要去相信。
梦想融化消失。
憧憬残酷地枯朽。
即便把自己关在房间里，心情也不可能会变好。
虽然很清楚这一点，我也没有力气把精神投向外界了。「……
我已经不要紧了。
嗯，完全没事。
所以明天会去上学的」
我让碎成一片片的心全速运转，事不关己似地说道。
「我已经振作了。
明天会继续加油的。
所以已经没关系了」
要是我不这么做的话，小摇她们会担心的。
「烟花已经无所谓了……
我还要准备高考，不能继续请假了」
硬是驱使沉甸甸的身体，回到日常的轨道里吧。
这样应该就能解决全部问题了吧？「……
和奏前辈」
所以说。
从明天开始，我会努力的。
「能跟我一起来吗」
明明希望至少今天能休息一下的。
「——就算是来硬的，我也要带你出去。
请放弃挣扎吧」
要活在这世上，为何会如此艰难呢。
「不要」
即便我表示拒绝。
「不要」
我也知道，小摇是不会听从我的。
「对不起，和奏前辈」
小摇不肯放开我的手。
「——我相信这是为了前辈好，所以我要来硬的了」「呃……」
我就这样被人从昏暗的地方拉了出来。
重要的人的死，一定是非常沉重的吧。
进藤撞上的，恐怕是一道会让她灰心丧气的高墙。
「但是」
却是一道不得不跨越的高墙。
容不得撒娇耍赖。
「前辈！
　我把和奏前辈带来了！」
「小、小摇、好痛……！」
看进藤这样不情愿，恐怕真的是被硬拉过来的。
「把、把我带来这种地方是想做什么？
　我明天会去上学的……！」
「我想让进藤看点东西」
「看东西？」
「但在此之前」
需要让她吓一跳。
要让她的感情大幅度动摇，不经意地突袭是最好的。
「能拜托你遮上眼睛吗」
「是、是谁！？」
进藤吓了一跳。「啊……
灯小姐……」
原本表示不会帮忙的人竟然过来帮忙了。
对此最为惊讶的反倒是摇。
「前、前辈……
难道是真的准备了升空烟花……？」
「不，不是的。
如果我的目的是这个，灯小姐就不可能会过来帮忙的不是吗」
「既然如此，那是为什么……
前辈待会儿是打算做什么……？」
「你就看着吧。
机会难得，我也希望摇享受一下」「……
进藤小姐，能拜托你遮上眼睛吗」
「不、不要……
太可疑了！
　是打算带我去哪里？
　不告诉我的话，我是不会去的！」
「那可不行」
灯小姐对表示抵抗的进藤微笑道。
「那我就要采取强硬手段了。
——失礼」「……咦？」
咚一下。
灯小姐的手刀，打在了进藤的后颈上。
进藤瞬间就像一个断电的人偶，整个身子软了下来。「……
请好好休息吧。
等你醒过来，我们就应该已经到了目的地了」
「喂喂……」
「和奏前辈！？」
这也太强硬了一点吧？
「没事的。
过个三十分钟就会醒了。
比起这个，我们还是快点过去吧」
灯小姐轻巧地扛起进藤的身体，往公园的出口走去。
「前、前辈！
　请解释一下，究竟是怎么回事！
　我可没听说会这样啊？」「……
呃，我也没想过她会把进藤敲晕啊」
表情都有点抽筋了。
「但我们的目的还是没有变。
我们要让进藤取回本心」「……
今天是多云天气。
也可能会下雨，不适合放烟花啊」
「没关系的。
我准备的烟花，是不会因为多云天气就不能放的」
现在只希望她能相信我，并跟过来。
「接下来要去哪儿呢。
这个应该能告诉我吧」
「可以啊」
我们马上要去的地方，就是摇之前想去的。
「娱乐设施·未明。
去约会地点踩点吧」
那个地方，充满了失去的希望。
希望能让进藤体会到这一点。
「前辈，这里是……」
「吓了一跳吗？
　马上就要到时间了，我们赶紧吧」
「呵呵呵，没想到英士君也是个浪漫的人呢」
「提议的人不是灯小姐吗……」
「咦，是这样的吗！？」
「我只是转告了你还有这样的方法而已。
决定实行的人是英士哦」
「你太谦虚了。
比起这个……」
「好的，就让她坐在正中间吧。
这个位置一定是最好的」
「慢慢地……
慢慢地……
拜托你慎重一点哦！」
「当然了。……
这样就好了。
让她继续戴着眼罩也应该没关系吧」「嗯。
就让她一直戴到正式开场吧」「……
和奏前辈能打起精神来吗」
「会的。
现在就相信这一点并等待吧」
「好的！」
过了一会儿。「呜……呜呜……」
——你不需要以烟花师傅为目标。
嗯，祖父酸溜溜地这么跟我说过。
——有憧憬这种工作的功夫，还不如跟朋友一起玩儿去。
嗯，祖父总是在担心我的将来呢。
——嘎哈哈哈哈！
　真是拿和奏没办法啊！但是。
我表示即便如此也要对烟花上心时，祖父就开心地笑了。
用沾满了煤渣的手用力抚摸我的头，教授我烟花的知识。
虽然他嘴上那么说，但心里还是开心的吧。
要不然，就不会笑得那么灿烂了。
「虽然喜欢烟花，但我或许是因为想看到祖父的笑脸才想要当烟花师傅的」
所以，已经无所谓了。
祖父已经不在了，我就不行了。
让我憧憬的烟花师傅已经不在了。
我想要看到的笑脸已经再也不会有了。
「——失去的，永远也不可能取回来」
烙印在我视网膜里的、祖父的烟花的模样，似乎已经变得模糊了。
我或许已经开始忘记它的美了。
「这就是所谓的人生无常吗……」
不仅是事物，连心也是如此。
不管是感动还是憧憬，一切都会回归尘埃。
不管茅崎君他们做什么，我的心也不会被打动。
就像从前相信圣诞老人存在的小孩总有一天会长成知晓现实的大人一样，我也只是迎来了这种时刻而已。
只是这样而已。
原本只是这样而已。
让我放弃烟花的，并不是什么特别的事——而是迈向通往大人的阶段的其中一步。
——可是。
「不知何处，传来了令人怀念的声音」
在封闭的世界的对面，传来了那股令人心底舒畅的低沉声响。
「这是……梦？」
不可能的。
这种事，怎么可能呢。
「烟花的……
祖父的，烟花的声音……」
再也听不见了。
再也看不见了。
我本是这么认为的——！
「为什么」
啊啊，是吗。
我现在并没有睡着。
只是闭上了眼睛而已。
「——可以把眼罩摘掉了哦」
耳边传来了茅崎君的声音。
我像是被引导一般，拿下了眼罩——面前的是——。
「——骗人的吧」
充满了视野的，是在夜空中绽放的烟花。
而且——非常壮大、美丽，同时也非常纤细，是我所憧憬的、最高级的花朵。
「为什么」
能做出这些的，只有祖父。
还以为再也看不到了。「……祖父」
这果然是梦吗？
不可能出现在现实中的事情，竟然就展现在眼前的夜空里。
说是奇迹也不为过的光景，震撼了我的心。
在接连不断地升空炸开的烟花面前，我失去了言语。
在压倒性的魅力面前，我只能默默地注视着它们。
不管谁抬头仰望，都会被其华美锁住视线的。
在想要让人永远注视下去的华彩之下，我只能感慨万千。
「祖父」
注视着用力炸开的烟火的我，没有注意到自己喃喃出声了。
「祖父……
就在这里啊」
现在升上天空的烟花，毫无疑问就是祖父的烟花。
祖父确实活在这些烟花之中。
将整个人生都奉献给烟花的祖父，恐怕只要这些烟花还在，就不会逝去吧。「……
不能让这些烟花失传」
我咬紧嘴唇，忍住不哭。
「我得继承下来」
不能让祖父的烟花断代。
只要它们依旧在夜空中绽放，祖父的思念就能继续存活下去。
「这样可以吧，祖父」
虽然我不断地默念着，让自己放弃。
「我会继承祖父的遗志的」
这是我身为祖父的孙女所能做到的，最大限度的饯别了。
「谢谢你，祖父。
我会加油的」以及。
「谢谢你们，小摇、茅崎君」
能看到这场奇迹般的烟花，也是多亏了这些可靠的花火部成员。
「我也想要做出这么棒的烟花」
这就是我现在的目标。
「很成功呢！」之后。
将进藤送回家之后，我们边踏上了归家路。
「是啊。
进藤也终于恢复了平常的状态，应该能从祖父过世这件事里振作起来了吧」
「姑且能放心了。
全都是多亏了前辈呢！」「……
我什么都没做啊」
正因为有灯小姐的帮助，才会有这个结果。
「但是，她祖父的烟花，真的很漂亮呢。
没想到还能再看到」
原本已经失去了的，祖父的烟花。
我们让进藤看到了它们。
「——在天文馆上映的VR烟花秀」没错。
我们发射的并不是真正的烟花。
只是让进藤看了在未明的天文馆里定期举行的VR烟花秀而已。
进藤的祖父生前似乎协助过天文馆制作了烟花的视频资料，只要去天文馆就随时能看到。
「影像是很难超越实物的。
但未明的天文馆里的设备足以让投影接近实物」
大魄力和临场感，自然比不上真正的烟花表演。
但为了尽可能地让人感受到烟花之美，她的祖父也不遗余力地协助过天文馆。
「天文馆的宣传册上也记载了她祖父的采访呢。
或许那位祖父已经预料到未来的可能性了」「……是啊」
——如果能让多一个人感受到烟花的魅力，我将不吝协助。
出现在采访文中的一句话，正好表现了她祖父的烟花人生。
「能让进藤鼓起勇气的，只有她祖父的烟花。
所以这次的天文馆作战才会效果拔群的吧」
再也看不见了。
他已经不在了。
这次成功让她打碎了这样的幻想，让她想要亲手制作烟花了。
所以进藤才振作了起来。「……
不愧是前辈，我又迷上你了！」
「啊哈哈……谢谢」
笑容也重新回到了摇脸上。
这下，日子就回归和平了。
「嗳、前辈」「嗯？」「……
今天可以到前辈家里叨扰吗？」
「嗯，可以哦。
不过夕樱也在，没关系吗？」「不……
我想夕樱大概是不在的」「……咦？」
欸，是这样的吗？
「说是要庆祝和奏前辈恢复，要搞个睡衣派对什么的。
她也邀请了我……
但我拒绝了。
我想跟前辈在一起……」「摇……」
她脸红着，扭扭捏捏地说。
「最近总是没机会二人世界，至少今天……」「……
好，我很乐意」
我轻轻牵起了害羞的摇的手。
每当向前走一步，心跳就会加快。
接下来的，就是大人的时间了。
「请坐吧」
「好、好的……！」
我让摇坐在我的腿上，并张开双腿。
「从你帮我口交的那一天开始，我就一直在期待了哦」
「啊哈哈……
前辈真是的……！」
摇露出了香艳的笑容。
「我也……
很想做啊。
但是，实在不是时候」
「我知道的。
所以今天就好好享受吧」
我一边说，一边用手抚弄着摇的身体。
健康柔软的肌肤，简直让人想要永远摸下去。
「啊嗯……！
　前辈的手法好色啊……！」
「因为摇很有魅力啊」
「真是的……！　嗯……！」
摇发出了可爱的声音，甜甜地低语。
「我、我已经……
忍不住了……！　真的……！
　好想好想跟前辈做，身体疼得不行……！」
「所以说……！
　能马上插进来吗。
请现在就抱我吧……！」「摇……」
「我已经……
做好准备了……！」
「好的」
「那就要直接插进去了哦」「好……！
　请插进来吧……！」
噗噗噗。
我的性器就像是要被她吸进去一样。「嗯……！　啊……！
　插进来了……！！」
「前辈插到我的体内了！　嗯……
啊，啊啊……！！」
摇高兴地娇喘道。
「呜，啊……！　哈呜……！
　好久没有过了……！　啊嗯……！」
「就是这个……！
　就是这种感觉！　呼啊……！
　好厉害……！」
她回味一般地呻吟道。
「呼啊啊啊……！
　好舒服……！
　这种感觉，果然很棒……！！」
「请快点动吧……！
　要不然，我就要自己动了……！」
「那你就先自己动动看吧」
按捺的感觉直接体现在了她的行动上。「嗯……！　啊……！
　哈啊嗯！
　嗯嗯嗯！　好啊……！」
「嗯、咻……！
　啊，嗯……！
　呼啊啊啊！　好大……！！
｝摇主动缓缓扭腰，贪求着快感。
像是在摸索着自己的性感带一样。
「啊嗯！
　这、这里……！
　摩擦到这里的话，感觉很棒……！」
「嗯、啊！！
　嗯、咻……！
　好舒服……！！」
「太、太色了……！」
她贪婪地寻求着快感地扭腰。
「我也要动了……！」
我也没办法继续忍下去了。
「唏啊啊嗯！！
　前、前辈……！　嗯嗯！
　好激烈……！！」
我扣住了摇的腰，激烈地让她撞到我身上。
「啊啊嗯！　呀！
　嗯、嗯嗯！！　呼啊……！
　好、好厉害……！」
「糟、糟糕！
　比起自己动……！
　前辈主动顶过来，更舒服……！」
「这种感觉……！
　果然是别具一格的……！
　嗯，啊啊！！
　啊嗯，啊啊嗯！
　啊啊嗯！！」
快感之花恣意怒放。
我们贪求着彼此的身体，相互摩擦着性器。
「摇的腰也在动哦……！
　真是好色的女生啊……！」
「因，因为……！！
　前辈的那个太舒服了嘛……！！」
「这种感觉……！
　我已经忘不掉了……！！
　好厉害……！！」
还想让摇更加舒服，我便从后面伸手抚上了她的胸部。
「呀啊！？　胸部……！
　嗯，啊啊！
　不能摸啦……！！」「啊！
　嗯嗯嗯！
　唏啊啊啊……！！
　啊，嗯嗯！！　呀！！
　呀、呀啊啊……！」
每当我轻轻揉弄的时候，她就会娇喘出声。「嗯！
　啊啊嗯！
　呀，乳头……！！
　太敏感了……！１」
「想让我多摸摸吗？」
「不、不是……！！
　嗯，啊！！
　呼啊啊啊！
　脑袋、晕乎乎的……！」
「唏呜呜呜嗯！！　呀啊！！
　嗯嗯、嗯嗯！！
　一边揉乳头，一边顶里面，太舒服了……！」
我一边用指尖揉弄摇的乳头，同时也没有忘记扭腰顶进她体内。
同时照顾到两边的效果显然是最好的。
「不行……！　不要……！
　前、前辈……！
　太舒服了啦！！」「嗯！　啊！
　啊啊啊嗯！！
　呼啊——嗯，嗯嗯！！　啊嗯！　嗯！！」
摇的喘息声中已经没有了余裕。
她上气不接下气，拼命地娇喘着。
「前辈感觉如何呢……！！
　哈啊，嗯！　啊……！！
　有觉得舒服吗……！」
「请尽情、品味我的……！
　身体吧……！
　尽情地、舒服起来吧……！！」
「我已经舒服得脑子都要不正常了哦！」
感觉眨眼就要高潮了。
「啊嗯！
　嗯、啊啊啊！！　唏呜……！！
　嗯，啊……！！
　嗯嗯嗯嗯！！」
「前、前辈……！　喜欢……！
　喜欢喜欢！！
　最喜欢你了……！！
　请更多地疼爱我吧……！！」
摇在有快感的同时对我表白。
为了回应她，我也专心致志地扭着腰。
「呀啊啊！！　啊嗯！　啊！！
　嗯嗯嗯，嗯嗯！
　嗯、啊！
　好舒服啊……！！」
「再来！
　继续顶我吧……！！
　更多地疼爱我吧……！！」
激烈的交媾，终究是逼近了终点。
「前、前辈……！
　我差不多……！」
「要高潮了吗？」
「是、是的……！
　快要高潮了……！
　忍不住了……！」
「所以……
能就这样，激烈地做下去吗……！
　就这样，让我高潮吧……！」
「啊啊，没问题！」
我们都快到极限了。「嗯！　啊啊！　呀……！！　呼啊！！
　好激烈啊……！！」
「脑袋，都要变得一片空白了！！
　唏呜呜嗯！！
　嗯，呀啊……！！
　啊啊啊！！」
「糟、糟糕……
摇的小穴太舒服了……！」
「嗯、啊……！！
　如果是这样的话……嗯！　啊啊！！
　就射到里面去吧……！
　把前辈积累下来的精液……！
　射到我体内……！！」
「一滴不剩地，灌进来吧……！
　把前辈的一切，都灌注给我……
啊，啊啊啊！！」
房间里回响着激烈的交合声。
我俩汗水淋漓，朝着终点狂奔而去。
「要、要去了……
要去了！！」
「好、好的！　来吧……！
　全部射到我体内……！！」「嗯！　啊！
　啊啊嗯！！　呀啊！！　嗯！！
　呼啊啊——！！」
「嗯，啊！
　啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」「咕……！！」
咕咚、咕咚。
大量的精液灌注到了摇体内。
「呼啊……
啊啊啊……好热……！
　这就是前辈的爱情……」
摇晕乎乎地露出了微笑。
「感觉非常棒。
像是被轻飘飘的幸福包裹住了一样……」「摇……」
看到她这样荡漾的表情，新一波的欲望就涌上来了。
「射了好多呢。
满足了吗？」「……
还没有」
我摇摇头，将摇抱了起来。
「呼、呼欸！？
　怎么了吗，前辈？」
「还想再来一次」
我无法违抗自己的欲望。
我让摇仰躺，自己则压了上去。
「前、前辈……
真是的……！
　真拿你没办法……！」
「可以哦……
再疼爱我一次吧。
在前辈满足之前，一直抱我吧」「摇……！」而后。
我们便再次培育起了爱情。
「啊哈……！
　从正面来，果然才是最让人安心的呢」
摇有些腼腆地说。
「这样是最有被爱的感觉的！　……
虽然很羞人」
「这样的距离是最近的嘛」
我们拥抱在一起结合。
面对面的姿势，也能注视到彼此的眼睛。
这些琐事正是重要之处。
「那么前辈。
开始吧」
「啊啊」
刻下今日第二次的爱吧。
「嗯，啊……！！呼啊……！
　糟糕，好厉害……！！」
「一开始插进来的感觉，果然是特别的呢……！！
　感觉挤得满满的……！！　嗯嗯……！！」「呜……！
　收得果然很紧啊……！！」
虽然是第二次，却感觉稍一放松就要高潮了。
「请把前辈的形状……！
　铭刻到我的身体里吧……！
　我已经属于前辈了……！」
「啊啊，没问题！」
我像是在回味摇的身体一样，慢慢地插了进去。「嗯……！　啊……！
　慢、慢慢地……！
　插进来了啊……！」
「哈呜！　嗯……嗯！！　呀啊……！
　感觉，让人好着急……！」
「这种感觉也不坏呢……！
　这下就能更清晰地体会到前辈的触感了……！」
摇配合着我的缓慢抽插而喘息。
「呼啊……！　嗯……！　啊……！
　好舒服……！　好棒……！！」
「啊啊啊嗯！！
　嗯——嗯……。
呼啊啊……！
　稍、稍微有点……
不够劲的感觉呢……！」「……
想要激烈一点吗？」
「不、不是……！
　这样也挺好的……！
　该怎么说呢……！　嗯……！！」
「吊胃口也不坏……！
　感觉也挺棒的……！」「……
来接吻吧」
用可爱的声音娇喘的摇，让我感到十分怜爱。
「好、好的……！
　我、我很乐意……
嗯、啾……！」
「呼啊……！
　啾呜呜……！
　嗯、啊……！」
舌头相互纠缠的炙热之吻。
「前、前辈……！
　喜欢你……！
　嗯、啾呜……！　啊……！」
我一边接吻，一边往腰上用力。
按照她所希望的那样，激烈地扭腰。
「呼啊！？
　前、前辈——啊，嗯嗯！！
　前、前辈……！！？？」
「嗯、啊！
　嗯嗯嗯！　嗯……！！　啊！　啊啊！！」
突然感觉到我用力扭腰，摇受不了地松开了嘴。
「呀啊……！
　怎么这样突然……！
　前辈真是的……！！」
「啊啊嗯！！
　突然就动得这么激烈……！！
　呀，嗯嗯！！」
「在接吻的时候动起来，太卑鄙了……！
　啊，嗯嗯！！
　呀啊啊……！！」
似乎是被我激烈地顶弄，就没办法跟我接吻了。
「嗯，啊啊！！
　嗯，嗯嗯！
　啊，啊啊嗯！！
　好舒服……！！
　脑袋，都要融化了……！！」
「哈啊……嗯嗯！
　哈啊、哈啊……！！　啊嗯……！！
　呼、呼吸……！
　好、好辛苦……！」
「没、没事吧？」
「没、没事……！
　请、请继续吧……！」
「非常地舒服……！
　舒服得都要让人忘记呼吸了……！　嗯嗯……！！」
那份辛苦或许正好会让人感觉到快感。
「啊嗯，嗯嗯！！　呀！　啊……呼啊……！
　好、好厉害……！！
　呼啊啊啊……！！」
「喜欢……
最喜欢前辈了……！！　嗯！　啊……！
　我打心底地爱着你……！」
「我也最喜欢你了！
　打心底爱着你！」
「所以说……！
　再、多爱我一些吧……
更多地、爱我吧……！！」
「啊，呀！！
　好舒服……！
　好舒服！！　前辈……！！　嗯……！！」
「哈啊……！　哈啊……！」
尽管大口喘息，我也没有停止扭腰。
「心里，一紧一紧的……！　啊啊！　嗯！
　被爱着……！
　爱着我……！
　我好幸福……！！」
「能跟前辈做这种事，我真的很开心……！　喜欢……
前辈，我喜欢你……！！」
「我也是……！
　能跟摇结合，我也很开心……！」
「今后……！
　要一直在一起哦……！
　两个人，合二为一！　哦……嗯！」「啊！
　嗯嗯嗯！　呀啊……！　呼啊……！　啊啊……
脑子已经融化了……！」
摇的身体热得像火烧似的。
我们都在不停流汗。
「啊啊啊……
不行了，前辈。
我已经……！」
「可以哦，高潮也没关系……！
　做得太激烈了，我也快了……！」
「不、不要……！！
　我还想更多地被前辈疼爱……！
　还不想高潮……！」
「忍住，我要忍住……！
　之后再激烈地高潮的话……
一定会很棒的……！」
「真、真的吗……！？」
还能再忍多久呢。
一丝不安掠过我的脑海。
「尽量忍耐下来的话……！
　前辈也一定会很舒服的……！
　所以说……
所以说……！」「再……
坚持一下……！
　还差一点了……！！」
她伸手揽住我的后颈。「嗯！　啊……！　啊啊！　嗯嗯！
　啊，啊，啊啊！！！」
「呼啊啊啊啊！！　嗯嗯！　呜……！
　太激烈了……！
　这样不行……！！」
我专心致志地扭腰。
让摇能尽量再忍耐一会儿。
「果然还是不行啊！
　根本就……
忍不住啊……！！」
「无法违抗这种快感……！　我……！　我……！」
「没关系，高潮吧！
　我也到极限了！」
「就算今天结束了，明天继续做就好了。
我们还有很多时间呢！」
「好、好的……！
　约好了哦……！」
「要多多地疼爱我哦！
　要多多地，抱我哦……！」
「当然了！」
这时候，我们同时迎来了极限。
「呼啊啊……！　前辈……！　请……
请射在里面哦……！」
「不能拔出来哦……！
　到极限为止，都要让我舒服哦……！
　拜托了……！」「啊！
　啊啊嗯！！　嗯嗯！
　呼啊——啊啊啊——！！」「咕……！！」
我无数次地扭腰撞向摇。
将我的全部，对摇倾吐而出。「啊！　啊！
　啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呼啊啊啊啊……！！
　啊，啊啊啊……！！
　射、射出来了…………！」
感受着被体内射精的触感，摇微笑道。
「我们……
真是对快感没辙呢……」「……
啊哈哈」
「但真的是一段美妙的时光。
我很幸福哦」
「嗯，我也是」而后。「嗯……」
我们用一个吻为今天画下句点。「啾……
前辈，最喜欢你了！」
我毫无疑问是幸福的。
「今年真想开一场花火部主导的烟花大会呢！
　有可能实现吗！？」
「呜～嗯，各方面都尽力了，但很难取得许可啊……」
过了一会儿。
「但也不至于绝望。
我去打探过，回应还算可以」
「真的吗！？
　不愧是前辈！」「……
呜哇，这么耀眼的笑容真让人火大」
「什么嘛！
　区区一个夕樱！」
「在人家面前打情骂俏，真是烦死了！！」
「才没有打情骂俏呢！」
花火部也恢复到原来那样了。
「呵呵呵，小夕樱和小摇的感情还是这么好呢！」
「才不好！
　根本就是互看不对眼啦！」
「应该说是主从关系吧？」
「我可不是下仆啊！」
「谁都没说摇是下仆啊！
　说中了自爆？？」
「你好烦！」
看到相互调戏的两人，心里就觉得暖暖的。
光是能看到这幅光景，加入花火部就算有价值了。「……
我受了茅崎君许多照顾呢」「一？」
身旁的进藤有些不好意思地说。
「天文馆那件事，真是谢谢你了。
托了你的福，我才能打起精神来」「……
要道谢的话，就对摇说吧。
摇比谁都要努力哦」
正因为看到了她奋斗的背影，我也想要做些什么。
「啊哈哈！
　秀恩爱啊。
真火热。
有点羡慕你们呢」
「羡慕？」「嗯。
虽然至今为止从未想过要交个恋人什么的，但看到你们俩，我的想法也改变了」
「是吗啊。
我们只是随处可见的普通情侣啊」
没有一点点特别。
「当你有了小摇这样可爱的后辈做女朋友的那一刻开始，就已经很不普通了哦！」「呜……」
这话实在让人难以反驳。
「之后你们要单独约会来着？」
「你还真清楚……」
「小摇可是告诉了我很多关于你俩的关系哦！
　呵呵呵，真是恩爱啊！」
「摇那家伙……」
究竟说了多少啊。
既让人恐惧，也让人害羞……。
「今天可以提早解散啦，去跟小摇好好享受吧。
不然现在去也行！」
「不行的吧……
今天是来商量烟花大会的计划的啊」
「老实说，也没什么事要做的！
　你们就赶紧去吧！」
「呃——」「……
原本该是你俩单独去天文馆的啊。
就当我是对打扰了你们初次约会的歉意！
　赶紧去吧！」
「我、我知道了……」
说到这个份上，我也不好推辞了。
就领了她的好意，早点离开吧。「摇」
「怎么了，前辈？」
「我们要早退了哦」「……欸？」
我握住了还不明白情况的摇的手。
「哇、哇哇哇！？　前辈！？」
「进藤已经批准了。
我们这就去约会吧」
「怎么这么突然！
　但、但是……！」
摇感觉很抱歉地环视四周。
「走好哦——」
「要带伴手礼哦——」「……呜呜」
周围的人却都那么温柔，她也忍不住脸红了。
「竟、竟然光明正大偷懒……
而且还是去约会……
羞死人了……」
「那不去了吗？」
「我要去！
　我要去啦！
　真是的，请别这么坏心眼好吗！！」
「啊哈哈哈！
　那就走吧！」
「好的！」
「嗳、前辈！」「嗯？」
「我想去天文馆！
　想看VR烟花秀！」
「好啊！
　但是可以吗？
　之前才刚去过啊」
「我想跟前辈两个人一起去！
　而且也想再看一次！」
「真会说让人高兴的话啊」
都感觉心头一热了。
「嗳、前辈！」「嗯？」
摇又叫了我一次。
「我们一定要幸福哦！
　变成世界上最恩爱的情侣吧！」
「怎、怎么突然说这个？」
「哎嘿嘿，因为我实在太喜欢前辈了嘛！」
「谢、谢谢……」
她突然的表白让我有些困惑。
「啊、不过我们还是先去水族馆吧？
　我们一开始制定的约会计划是去水族馆的啊！」
「好啊！
　看过好多可爱的鱼之后，再去时髦的咖啡馆——」
「——之后再一起去天文馆！」
「好啊！
　真是最棒的约会了！」
她有点脸红地说。「……
再之后，就在公园里慢慢二人世界吧。
我想在冬日的天空下，跟前辈互相倾诉爱意」
「嗯，那可真是很棒的约会啊」
光是想象一下就雀跃不已了。
「往后的日子里，我们再来无数次这样的约会吧。
只要跟摇在一起，不管去哪里都一定会很开心的」「嗯！
　一起共享许多第一次，创造许多回忆！
　呜哇，光是想象一下就很幸福了呢！」
「嗯，我也是！」
脚步轻巧得惊人。
通往幸福的道路，竟是能用如此明快的心情前进的吗。
在胸腔里扩散开来的，是至今为止从未知晓过的温暖。
我希望能用上一辈子来感谢教会我这些的摇。「摇」
「我在！」「……
我绝对会让你幸福的！」
「当然了！
　请让我幸福吧」
摇幸福，我也会幸福。
他人的幸福能成为自己的幸福——真是个好懂的美妙世界啊。
「如果想让我幸福的话，要做的事情就只有一件了」
摇红着脸，笑着说。
「——请让我当前辈的新娘吧。
光是这样，我一辈子的幸福就得到保证了！」
「嗯，一定」
虽然没法马上办到。
但我希望在不久的将来实现它。
「前辈！」
摇呼唤着我。
「最喜欢你了！」
对我说出了最棒的话语。
啊啊，我真是太幸福了。
我能好好地让她幸福吗。
踏着他人的尸体前进，寻求自私的结局，已经失败过好几次了。……
别再回首了。
纠结建立在牺牲之上的幸福究竟是对是错的时机已经过去了。
我得幸福起来。
虽然现在还不能完全舍弃这种类似强迫观念的想法。「……
这样就好了」
我已经获得幸福了。
故事就到此结束了。
「前辈？
　怎么了吗？」
「不，没事」
最爱的后辈在我身旁微笑。
这样不就足够了吗。
我想保护这张笑脸。
我想跟摇一起获得幸福。
今后，我只为此而生。
「最喜欢你了，摇」「……嗯！」
摇回味般地用力点了点头。
我们为了追求冬日天空的另一侧的幸福而活下去。
不再回首过去。
我的眼睛只注视着未来。
——这样就可以了吧？
即便向着天空喃喃，也得不到回答。
我们舍弃了一切，自私地获得幸福。
「——我也最喜欢你了！」
爱之花，肆意怒放。
啊啊，我真是太幸福了。
我喜欢小不動同学。
我被她有元气的笑容迷住，等注意到的时候，已经喜欢上了这个可爱的后辈。
虽然有过很多迷惘……
但我现在能够确信了。
「来吧，前辈」
小不動同学像是在对我请求着什么。
「让游戏结束吧」「……是啊」
我不由得笑了。
然后缓缓地，握住了小不動同学的手。
「嗳，夕樱」
「嗯啊？
　败犬的嘶吼吗？」
小不動同学向不知情的夕樱夸耀着自己的胜利。
「是我——赢了！
　抓住前辈了！！」「……咦？」
小不動同学紧紧地握住了我的手。
露出满面的笑容，表示着自己的欣喜之情。「咦？　咦咦？
　咦咦咦！？　为啥！？　为嘛！？
　为什么会变成摇赢了！！？？」
慌张起来的夕樱还未找到真相。
「有好好确认过时间吗？
　现在究竟是几点了呢！」
「那、那种事……
8点多？
　大概八点半？
　离开家的时候……
确实还是八点钟啊！」
「错啦！！
　正确的时间，你还是亲自去确认一下吧」
说着，小不動同学就拿出了自己的手机给她看。
显示屏上显示的时间，是19点17分。
「时限是到20点为止对吧！
　所以我就是这场抓捕全部的游戏中的胜利者了！
　对吧，前辈？」
「呃、哦……
应该就是这样吧？」
「骗、骗人！！
　是你调过手机上的时间了吧！！
　怎么可能——！」
「那前辈也给她看看手机呗」
「咕呜呜……
哥哥，让我看看……！」
「可以啊」
我没遮没藏地让她拿过去确认时间。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
夕樱抱头抓狂。
「但是为什么！？
　家里的时钟绝对已经过了八点了啊！？
　怎么会有这么荒唐的事！！」
「小夕樱啊，这是因为……」
这时候，身为这场游戏的GM的进藤来了。
「摇潜入了茅崎家，让时针的指针前进了一个小时呢……」
「哈啊啊啊！？
　根本就是非法入侵啊！！
　话说，是什么时候潜入的？」
「游戏开始之后就立马这么做了。
你俩都很慌张，所以窗户都还开着呢。
多亏了这个，我才能动手脚的！」
「呜哇啊啊啊！！
　那你从早上开始就预料到可能会变成这样了吗！！？
　根本不可能吧！！
　如果夕樱用其他方法确认过时间的话，你不就出局了吗！」
「是这样没错……
那你口中的其他方法是什么？」
「看手机之类的！！
　这可比家里的时钟更实用啊！！」
「手机？　但是……
你不是主动关机了吗」「……呜」没错。
小不動同学给安装的GPS应用，其实是个有后手的策略。
如果不能发现这个应用，那直到游戏结束之前，我们的动向就会被她单方面掌握。
既然能单方面地知道我们的位置，小不動同学的胜利就是必然的。
相反，即便注意到了应用的存在，立马能采取的对策也只有切断电源而已。
在这种情况下，夕樱难以随时确认到时间，容易搞错时间的可能性也就飞跃性地上升了。
「当然，确实也有像夕樱说的那样，有其他方法能够确认时间，这作战算不上很扎实。
但我采取的策略的广撒网、多捞鱼！」「……
咕呜呜呜！！」
真的很佩服她能准备到这种程度。
从听到游戏条件的瞬间开始，小不動同学恐怕就已经做好了万全的准备。
为了获胜了拟定策略。
想着想要实现的未来而倾尽全力。
「也很可能会回到自己家里呢。
要是单独一点一点地去审视这个作战，一定会觉得成功率相当低的」但是。
「没错。
‘搞不好会被坑到’——带着这种想法，摇也做了很多努力呢」
除了手机应用和时钟之外，她应该还做了很多别的事情吧。
即便单一一个陷阱的成功率很低，但只要凑过一定数量，总有一个会被踩中。而后。「……
摇也太认真了」
知道一切的夕樱露出了承认败北的苦笑。
「没想到你会做到这个份上。
真是吓到了」
「夕樱才是，很认真嘛。
要是平常的夕樱，一定会在半路就放弃了」
「毕竟赌注是那啥啊」
「是啊。
所以我才会这么努力」「……唉」
夕樱叹了一口气。
「我果然赢不过认真的摇啊。
虽然输掉很不甘心……
但也稍微放心了」「……
什么意思？」
「感觉事物回归到它原本的轨道上了？
　像是从梦境里醒过来了一样——嗯，虽然不甘心，但也舒爽了许多」
面露达观表情的夕樱，少了原本那股天真无邪的劲头。
「或许我从一开始就预感到自己会输吧。
所以看到结果如我所料，反而放心了。
哎呀，早知就不用这么一大早就开始竞争的啊」「……夕樱」
没觉得不甘心。
还觉得舒爽——根本就没这回事啊。
我是知道夕樱对这次比赛有多认真的。
因为我在最近的距离下，看着她有多想要取胜啊。
看到痛苦的夕樱，我的心都快要撕裂了。
可我却没有向她伸出手的资格。「呼……」
她之所以会露出笑容。
「呼哈哈哈哈！！
　输了输了！
　输掉了啦！！」
她之所以会这样故意装出开朗的模样——「和奏前辈，你要陪我去消愁哦！！
　可恶，变成寂寞情人节了！」
只是想要借着气势，将一切都隐藏起来而已。
茅崎夕樱的开朗——只是她逞强的反面而已。「……嗯。好啊！
　一起去吃好吃的吧！」
「欸欸！！？
　和奏前辈要请我吃牛扒吗！？　哇！
　夕樱我好感激！」
「喂喂，我可没说要请你吃什么吧？　不过……
如果是家庭餐馆那种平民消费的话，就没问题！」
「得嘞！！
　吃家庭餐馆就好！！
　走吧走吧！」
夕樱拉着进藤的手打算离开。「……夕樱」
小不動同学神情悲伤地叫住了她。
「呃、我……」「……
如果是摇的话，就没关系」
夕樱也没跟她对上视线地开口道。
「反正都要被人抢走的话……
还是被好友抢走更好。
在你想些有的没的之前，要好好享受今天哦？
　要不然——夕樱输了就没有意义了」
夕樱的眼中没有泪。
只是冷静地观察着情况。
「而且要被和奏请吃东西的只有夕樱而已！！
　摇就跟哥哥一起去街边吃那种站着吃的荞麦面摊吧！！」「……
嗯，我会的」
面露柔和微笑的小不動同学咽下了本想说出来的话。
「就这样啦！！
　拜了个拜——————！！」
她之所以保持着这么高涨的情绪，恐怕是考虑到我们的心情吧。「……
夕樱她不要紧吗」
「之后的事情，进藤会帮忙处理的。
我们已经什么忙都帮不上了」
「是啊」
就这样。
我们变成了两人独处的状况。
「不过说起来……
你还真厉害呢，小不動同学。
没想到你能赢得这么漂亮」
「啊哈哈……
不胜惶恐。
但也是多亏了前辈，我才能赢的」「我？」
「是的。
如果你有把正确的时间告诉过夕樱，我的这种作战就完全作废了……。
全都归功于前辈保持了沉默」「……
我也没有故意隐瞒啊」
小不動同学只调整过我家里的时钟。
夕樱的手机虽然关机了，我的手机却是没有被动任何手脚的。
也就是说——我能够把握到正确的时间，也能注意到家里的时钟不对劲。
「要是我指出了这一点，就等于偏袒夕樱了。
在这场警察抓小偷的游戏里，我扮演着人质的角色。
人质协助小偷也太奇怪了吧」
正因为协助过一次，才不得不默认这种规矩。
「当然，如果夕樱要向我询问时间的话，我也是打算诚实回答的。
要是撒了谎，也相当于偏袒了小不動同学」「……
就算是这样，我也很高兴你没有机会告诉她。
在那种状况下，即便你偏袒夕樱也不奇怪」
在电话里向我祈愿说想要获胜的小不動同学。
当时，她其实就是在暗示我，希望我不要告诉夕樱真实的时间吧。
「呃，前辈」「嗯？」
话也说得差不多了，小不動同学便有些害羞地低下了头。
「差不多……
可以了吧？」
像是在征求我同意般的动作。
踌躇一般的心。
她朝我靠近了一步。「……
我可以要求真正想要的东西了吗？」
那应该。
是想让我们的关系更进一步吧。
「想要的东西？」
「是的。
我不惜跟好友比赛也要得到的东西。
那是前辈才有的东西哦」
灵动的双眸捕捉到了我的身影。
「就算……
不用我说，你也明白的吧……？」
怎么可能不明白呢。
我还没有迟钝到要让对方直白地说出来才懂。
「小不動同学……我……」
我握住了她的手的意义。
我们彼此……
都应该明白其中的意义。「我」
主动开口的是小不動同学。
「被前辈偷走了」
——是什么呢。
刚想这样反问的时候。
「所以——也让我偷走前辈的吧」
就听到一句会让我的脑子直接融化的甜美话语。
然后，从唇上过渡而来的热度，让我们的距离缩减到了零。「……
嗯、啾」
比起言语，更选择用行动表示。
这确实很有小不動同学的风格。「嗯……啊……」
这个吻的接触时间估计还不到一秒吧。
但这不到一秒的时间里，我的心却被暴力般地支配了。
「如何呢。
前辈现在在想什么？」
小不動同学用融化般的眼神看着我。
「跟我接吻——心有被我偷走吗？」「……啊啊」
感觉好不甘心。
想要反击一下。
「很早之前就已经被你偷走了哦」
以眼还眼。
这不过是借口而已。
「前、前辈……！
　嗯，啊……！！」
我想要再次品味在那不到一秒的时间里感受到的热情。
「嗯啾……！！」
光是嘴唇重叠在一起，就幸福得心花乱颤。
不管是过了一秒还是两秒，都完全不觉得满足。
「呀，啊……！！
　嗯，啾……！！」
贪婪的接吻有些辛苦，也很愉快。
小不動同学的呻吟声，更是催化了我的情欲。「……
我说，小不動同学」
「不、不行……！！」
刚想跟她说什么，她就后退了一步。
「我、我要主动……！！
　我要握住主动权啦！！」
她满脸通红地拼命主张道。
「为什么？」
「这、这是我的讲究！
　我想要永远都站在猎手的立场上！」「……
那好吧」
这种地方也很有小不動同学的风格啊。
「所以说……
那个啥！」
她扭扭捏捏，视线不断游移地组织着词句。
「我、我……那啥！」
即便是再简单不过的话语，似乎都很难说出来的样子。
「我、我对前辈……！！」
充满了羞涩的声音，非常地甜腻可爱。
虽然她很有自信地把前半句说出来了。
「啊、啊呜……」
却终究还是羞得说不出话来了。
「呃、呃啊……就是……」
但她还是努力地想要说出来。「……喜」
一开始的音节简直细不可闻。「喜……欢…………」
每说出一个字，她的脸就会变得更红。
「我、我喜……欢……你……」
现在也感觉她马上要羞死过去了。
平常总是很刚强的少女，似乎在这种地方也挺脆弱的。「……
果然很可爱啊」
接吻，确认彼此的心意。
之后明明只要好好地说清楚就行了。
可只是短短的一句话，她都说得这么费力。
这就是——所谓的恋爱啊。
「请、请不要调侃我好吗……
我、我是真的……
很害羞的啦……！」
从她嘴里说出来的单词已经变得磕磕巴巴了。
爱情是会让人融化到这种地步的吗？
「还以为小不動同学一定会说得很干脆呢」
「如果正在势头上的话还行，但一直让我等下去就不行了……！！」
小不動同学泪眼汪汪地控诉着自己没有余裕。
「谢谢」
我也对她说出回复吧。
「我也……
最喜欢你了」
向她献上感谢的话语吧。
「今后，能跟我一起获得幸福吗」「……
当然了！！」
这是我们确认到彼此爱情的日子。
尽管迂回曲折，但今天就是我们的纪念日。
「前辈……
请再吻我一次」
小不動同学很想要地撒娇道。
「我想要……
更多的爱情……！」
「乐意之至」
今后，我们就接无数次的吻吧。
直到幸福喂饱我们，直到我们感到厌烦为止。「啾……」
每当接触到小不動同学的嘴唇，炙热的感情就会表露在脸上。
看来我……
是打心底地爱着小不動同学摇啊。
能注意到这件事，真是太好了。
「嗳，前辈」而后。
「我有一个请求——」
我们便向下一个台阶迈进。
「前辈……」
走进房间，小不動同学就显得有些冷静不下来了。
恐怕是联想到了我们即将要做的事情吧。
「感、感觉有点紧张呢……！」
她不断环视四周，笑脸僵硬。「……
你在紧张吗？」
「是、是的……！！
　虽、虽然只有一点点……！」
「可我看你超级紧张的样子啊」
「啊哈哈哈……
是呢，我是在紧张」
「不用勉强。
毕竟考虑到我们待会儿要做的事，也是没办法的」
「可、可以先冲个澡吗！」「……
就我个人而言，倒是不太想被人吊胃口呢」
小不動同学的恳求是——。
「——能把我变成你的所有物吗」
她紧紧地揪住我的袖子，邀请了我。
从那个时候开始，我就兴奋不已了。「啊……！」
我从后面抱住了小不動同学。
「前、前辈……！！」
还以为她会抵抗呢。「可……
可以哦……！
　随你喜欢地来吧……！」
「只要是前辈……
我就没关系的……！
　就算害羞，我也会忍住的……！！」
「谢谢你」
我从后方伸出手，触碰了她的胸部。「嗯……！　啊……！
　被、被摸了……！！」
「前辈的手指……
碰到了我的胸部……！」
「好、好色啊……！
　超级色的……！！」
「嗳、小不動同学」
我在她耳旁低语。
「把裙子掀起来吧？」「咦……！
　裙、裙子吗……？」「嗯。
我希望你自己把裙子提起来」
「我、我知道了……！」
小不動同学战战兢兢地抓住了裙边。「这……！
　这真是……！　好……
好让人害羞啊……！！」
「幸、幸好前辈是从背后来的。
如果是在前面的话……
我就要羞得不行了……！！」
「我也可以从前边摸哦」
「不行不行！！
　求你保持现在这个样子摸吧……！！」
「啊哈哈」
慌张的小不動同学也很可爱。
还不经意地就求我摸了。
「那么，我要摸下面了哦」
「好、好的……！」
我像是在触碰重要的宝物一样，伸出了手。
用指尖温柔地抚弄，她马上就有了反应。「啊……！！　嗯……」
「讨厌……
前辈的手指……
好痒啊……！！」
她感觉到的只有痒吗。
「呜呜……！
　好害羞啊……！！」「……嗯？」
为什么会这么害羞呢。
刚这么想——。
「原来是已经湿了啊」
隔着内裤也能清楚感觉到爱液的痕迹了。
我用手指发现了小不動同学害羞的原因。
「请、请不要说出来好吗……！！
　在来到这里之前，就一直是这样了……」
「心跳加速……
激动不已……！！
　一想到要跟前辈做，我的心就热起来了……！！」
「真会说让人高兴的话啊」
我的右手放在她的胸上，左手则是放在她的大腿上。「呀……！　嗯……！」
像是要将指尖埋没在她的内裤里一样，温柔地触碰。
「呼啊……！
　开始一点点地舒服起来了……！
　感觉好棒」「嗯……！　脸……
热得像是要烧起来似的……！　啊……！」「……
真可爱啊」
「呜、呜呜呜……
我都快羞死了……！」
如果可以的话，真想正面看看。
但现在也不好换体位。
「要直接摸了哦」
「呼欸……！？
　真、真是的……！？」
我先让她的胸部露出，隔着她的肩膀来观察她的胸。
「呀啊……！
　前辈什么时候……！」
「别、别看啊……！
　好害羞……！」
「很美的胸哦」
我轻柔地触碰了起来。
沉没进去的弹力感，是我至今为止从未体会过的。「啊……！　呀嗯……！
　前、前辈……！」
「前辈……！
　在摸我的胸……！！」
「好害羞啊……！
　羞得我的脑子都快不正常了……！！」
小不動同学有点大舌头地控诉着自己的羞耻。
「乳头很可爱哦」
「呀嗯……！！
　不行啦……
那样一下下地拨弄……！！」「压……！　啊……！
　嗯、嗯嗯……！
　快感、增加了……」
小不動同学的身体变得火烧般地烫。
呼吸也逐渐凌乱起来。
我继续慢慢往下摸。
「呼啊！？
　前、前辈……！！
　好、好强硬……！」
「讨、讨厌……！
　我可以把裙子放下来吗……！！」
每个举动都要征求许可，也很有小不動同学的风格。
「不行哦。
继续提着。
绝对不能放下来」
「我、我知道了……」
她很坦率地遵从了我的命令。
前辈和后辈的关系，也会对性行为有所影响啊。
「湿得好厉害呢」
即便远远地看去，也能看到脱掉的内裤上面一片水渍。
「别、别说出来啊……！
　前辈的那个在后面顶着我……
害我心跳加速……！」
「你、你是故意的吧？
　前辈真是太色了……！！」
我让勃起的性器贴在小不動同学的屁股上磨蹭。
光是这样，就会让她想象到接下来要做的事了吧。
「你在说什么？」
我一边故意装傻，一边活动着手指。
目标只有一处。
「唏嗯！！　呀！
　前、前辈！！
　直接摸的话，太刺激了……！！」「……
湿得好厉害啊」
只是轻轻摸了一下，就感觉到一阵黏腻了。
「都怪前辈拉……！
　是前辈不好……！」「啊……！！　嗯！　呼啊……！　那里……！
　不要弄那里……！」
「可以停下来吗？」
「不行……！
　都做到这一步了，怎么可以……！」「啊！　嗯嗯……！
　好奇怪……！
　我的身体都要变得不正常了！？」
小不動同学扭动着身子，诉说着自己的困惑。
「女生应该不会这么有感觉的……！
　平常都不会的……！」
「品尝？」
「我自己做的时候……！
　感觉更加普通啦……！」「……
小不動同学也会自慰的啊」「哈！？」
她一惊，身体也随之僵硬。
「刚、刚刚当我没说！！
　你就当没听见吧！」
「啊哈哈，怪不得你对色色的事情这么积极呢」
不过她刚刚那番表示很有快感的发音还是让人很高兴的。
忽然就有干劲了起来。「啊……！　呀……！　前辈！　不行……！
　弄那边的话……！」
「阴蒂很脆弱的……！
　太有感觉了，脑袋都要不正常了啦……！」
「那就不正常吧」
只要舒服就没问题了吧？
「呀啊……！！
　怎么这样……！
　太、太羞人了……！！
　不、不能继续了……！」
「真、真的！
　还、还是停下来吧！」
小不動同学的双腿不断僵硬地颤抖。
「太、太舒服了，不行……！
　站、站不住了……！」
「那就靠在我身上好了」「啊……呀！！　嗯嗯……！！
　但、但是……！！」
「那样不行的……！！
　不可以的……！！」
她用力摇头，发出了难耐的声音。「我……！　我……！
　已经不行了……！」
「太舒服了……我……！！　呃……！
　感觉快高潮了……！！」「咦」
极限发言比预想中的还要早。
「太舒服了……！
　我忍不住了……！」
「嗯、嗯嗯……！
　因为前辈你那么下流地摸着我的阴蒂……！
　已经不行了……！」
「可以高潮吗……？
　能让我高潮吗……！」「……
啊啊，你就随心所欲地高潮吧！」
能亲手让她高潮，我这男人也是享福了。
「呼啊！！
　啊，嗯嗯！
　太好了！
　要高潮了！！
　马上就要高潮了……！！」
「前辈！
　我喜欢你，前辈！！
　最喜欢了……！！」
「好舒服！
　非常舒服啊……！
　我、我――！！」
小不動同学因快感而变得坦率，不住娇喘。
「已、已经——呀……啊……！！　呼啊！」
「嗯――嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
小不動同学的身体痉挛了好几次，并努力压抑住自己的声音。「啊……嗯……
前、前辈……！」
她上气不接下气地呼唤着我。
「谢谢你……
让我这么舒服。
感觉真的很棒……」
她坦率地说出了自己的感想，嫣然一笑。
「这一次……
就轮到我让前辈舒服了。不过……
不过我也只能拜托前辈了」
「能抱我吗」
「当然可以」
将她身上的衣服全都脱掉，让她躺在床上。
「拜、拜托你……
从后面来吧。
面对面的话，果然还是觉得很害羞」
因为小不動同学的一句话，我们就变成这种姿势了。
「要、要开始了哦？」
「拜、拜托你了！」
我让她抬起一条腿，将彼此的性器贴在一起。
多亏她已经湿漉漉，所以插入也很顺利。「嗯……！　啊……！
　插进来了……！！」「咕……！　好……辛苦……！
　撑得好满……！」
「不会痛吧？」
「没事……！！
　一点都不痛，都让我吓一跳了呢……！！」
柔软肉块的触感包裹住了我的性器。
虽然小不動同学里面非常紧，但幸好之前有仔细爱抚过。
「呼啊啊啊啊……！！
　嗯、咕呜……！！
　好厉害呢……！！
　这可真厉害……！！」
「性爱这种东西……！
　原来是这种感觉的啊……！！
　被填满了……！
　就算辛苦……
感觉也很高兴……！」
「好棒……！
　我正被前辈抱着……！！」
她的声音中又带上了欣喜。
「我也很高兴能跟小不動同学合为一体哦。
终于插到深处了……！！」
「太、太好了……！
　我还是第一次做，有点不安来着……！　嗯……！
　真是太好了……！！」「啊……嗯……！！　哈啊……哈啊……
你可以随时开始动……！！
　就找前辈喜欢地来吧……！
　请开始吧……！」
「啊啊，好的！」
知道自己可以无需顾虑地动，我就一下子开始使劲。「啊……！　嗯……！　嗯嗯！
　呼啊啊……！　好……舒服……！！」「呀！　嗯！　嗯嗯！
　好厉害……！
　前辈，好厉害啊……！！」
被爱液弄得湿漉漉的小不動同学的里面，简直舒服得要让人融化了。
「呼啊啊……！！　嗯！　啊！
　啊啊啊！！　好棒！！
　这样好棒啊……！！」
「非常棒……！！
　非常舒服……！！　呼啊！
　啊，嗯，嗯嗯！」
她用淫靡的声音告诉了我，她的喜悦之情。
「太厉害了……！！
　前辈每次顶过来的时候！！
　一阵快感就扩散开来……！！」
「咚、咚……！
　像是铭刻在里面一样，好舒服……！
　虽然没办法好好说明……！
　嗯，啊！
　感觉好棒……！！」
「小不動同学觉得舒服的话，我也很开心」
「前辈呢……！
　感觉如何！
　嗯，嗯嗯嗯！！　有……
觉得舒服吗……！」
「还想让你变得更加舒服……！
　沉迷在我的身体里吧……！！」
「最棒了，小不動同学！
　超舒服的！」
「太好了……！
　前辈觉得开心的话，我也很高兴……！！」
「啊，呀啊！
　嗯，嗯嗯！　哈啊！　哈啊！
　嗯、嗯嗯……！
　好厉害啊……！！」
淫靡的声音在房间里回响。
激烈的抽送停不下来。「呀！
　嗯，嗯嗯！　呼啊……啊嗯！
　啊啊嗯！！
　嗯嗯、啊……！」
「前辈……
前辈前辈前辈……！！
　喜欢你……！
　最喜欢了……！！
「请更加地爱我吧……！
　把前辈的爱，铭刻在我身上……！！」
每当我扭腰的时候，都能听到小不動同学的娇喘声。
或许我就是想要多听听她的这种声音才死命扭腰的。
「喜欢……！　喜欢！！　前辈……
前辈啊……！！
　啊，啊，啊啊！！　嗯嗯！！　呼啊……」
「哈啊，哈啊……啊啊……！
　顶到了里面，好厉害……！！」
「你似乎已经不觉得害羞了呢……！」
「因、因为……！
　实在、实在……！
　太舒服了……！
　这感觉太棒了……！！」「啊！
　呀，呼啊啊啊啊！！　啊！
　啊啊啊啊！！
　好舒服……！！！」
「小不動同学的里面好厉害啊。
黏糊糊的，似乎要把我融化了一样……！
　你也很有感觉吧」
「好、好有感觉……！
　被前辈……！
　做了好多色色的事情……！
　我已经……！」
「呀啊！
　嗯，嗯嗯嗯！！
　这样不行啦……！
　我反抗不了这种快感……！！」
「也不用反抗吧！
　尽情地舒服起来就好了！」
「但、但是……！　我是……！
　女生啊……！」
「对羞耻的事情，还是想要适可而止……！！
　嗯嗯嗯！！　啊……啊啊！！」
「适可而止就可以了吗？
　我可想要更多地跟你相爱啊！」
「不行啦！！
　请更多、更多地，爱我吧……！
　无数次地抱我吧……！」
「要、要让前辈……
变得没有我的身体就活不下去……！
　舒服起来吧……！！」
「你似乎比我陷得更深呢……！」
「请、请不要说出来啊……！
　我自己也明白的！」
「女、女生啊……！
　被喜欢的人抱，心就会沦陷的……！
　是没办法反抗的啦……！！
｝「前辈、喜欢……！
　喜欢你……！
　请让我变得更加舒服吧……！！」
迷乱的小不動同学已经刹不住车了。
她舍弃了羞耻，全力向我撒娇。
「前辈以外的事情，我已经没办法考虑了……！
　只要有前辈在我身边，我就已经……！」
「所以说……！
　所以说！！
　啊，嗯嗯！
　嗯嗯――！」
小不動同学的娇喘变得更加响亮了。
「唏啊！！
　太不妙啦……！
　已经到极限了……！！」
「又、又要……
高潮了……！
　一下子，就要淫荡地高潮了……！！」
「忍不住了啦……
这种事，实在太舒服了……！！」
「我也已经到极限了。
受不了了！！」
小不動同学的每一句话，都会让我更有快感。
「那么……！
　就一起吧！！　这次……
两个人一起去吧……！！」
「我不想只有自己高潮……！
　想跟前辈一起……！」
「啊啊，一起高潮吧！」
我也在这最后一次里用上了全力。
「呀啊！！　嗯嗯！
　啊，啊啊！！
　好激烈！
　呼啊，哈啊哈啊――！！」
「唏呜呜……！
　啊，啊，啊啊，啊啊啊啊！
　来、来了，来了来了来了……！！
　呀，前辈……！！」
「一起……
一起，一起去吧……！！」
「呜――！」
蹭地一下。
身体猛然反弓。
「呀——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
小不動同学高声娇喘着高潮了。
大量的精液落到了小不動同学的设上。
「好、好热……！
　感觉晕乎乎的……！」
「这就是……
精液的味道……
是前辈的，色色的味道……
我被前辈抱着啊……」
小不动同学沉浸在余韵里，含羞一笑。
「感觉……
非常舒服……
这一刻，好幸福……」
「我也是……
真的很舒服」
我们相视一笑，依偎在一起。
「前辈……
最喜欢你了……。今后……
还请对我多多关照哦」
「啊啊，我才要这么说」
看着沉浸在快感余韵中的小不動同学，我在心里发誓。
「我今后会珍惜小不動同学的。
我保证」
这是拿下了女孩子的第一次的，我的责任啊。
「好的……！
　我会期待下一次的」
我们就这样度过了幸福的一晚。
「と、いうわけで、体験版はここまでになります。
皆様、いかがでしたでしょうか？」
「気になる！
　続き、すげー気になるぞ！
　ここから物語はどうなるんじゃ？
　お兄ちゃんはあのまま夕桜を襲ってしまうのか？
　気になる！！！」
「そんなシナリオじゃないから！
　勝手に改ざんしないでよね！
　夕桜は勝手に喋りまくっちゃうから、これ以上の発言は禁止！」
「そうよ。
ここからは身も蓋もないセールストークが始まるのだから、お静かに」
「く、玖々里ちゃん……
それ、ぶっちゃけすぎ……」
「ああああああ、めんどくせえええええ！！
　たぶんな、みんなはそんなものよりエロい会話を求めていると思うんよ！？
　だから、ここで一発喘ぐほうがええと思うぞ？」
「あんあん、あああん（棒読み）。……
これで予約数、増えてくれるかしら？」
「ちがーーーーーーーーーううう！！
　この憤りをどこにぶつければええんじゃ！？
　ゆるぎのみぞおちか！？」
「あっ！
　こら夕桜っ！
　勝手に騒いだら駄目でしょー！！！」「……
あなたたち、本当に駄目駄目ね。
ろくにトークも出来ないのかしら」
「で、でも、何を話したらいいのか、あんまり分からないです……
力不足で申し訳ございません」
「そ、それを言われてしまうと、わたしも……」
「眠たくなってきたから、帰ってもかまわないかしら？」
「だよなー、よくわからんよなー。
エロいトークでもしてればいいって、お兄ちゃんから聞いたんだけど」
「絶対嘘だ……」
「後はなんだ？
　体験版が面白かったら友達に勧めてくれよな！
とか、とかウェブで質問コーナーやるから百万通くらい質問メールしてくれとかこれ以降のストーリー予告も随時更新するし乞うご期待？」
「んでんで、続報はツイッターとかでもぼちぼちお知らせするし、購入を決意した神様のような人は出来ればすぐに予約して欲しいなー！
　とか、んな感じのことをくっちゃべるくらいしか夕桜にはできんな？？」「……
いえ、十分よ。
ありがとう夕桜ちゃん」
「なんだか……
ショックだ……
夕桜に、負けた気がする……」
「と、いうわけで！
　水葬銀貨のイストリアの体験版は以上になります。
プレイしていただいた皆様、本当にありがとうございました！」
「お気に召していただけた方は、トップページに予約可能サイトのリンクを掲載しておりますので、是非ともよろしくお願い致します！」「……
神峯さんに全部持っていかれてしまったわ。不覚……」
「それでは、また本編でお会いしましょう」
